うん。
[音楽]
あ
。
[音楽]
この酒うまいな。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。
さんお集まりいただいてありがとうございます。
回目の方もいらっしゃい。りさんこんばんに。
え、たやさんこんばんに。そっからだって言っててわって言ってちょ待って。
[音楽]
上から行くべきか、下から行くべきか。ジ
さん、おき楽さん、えっと、こんちゃん
これ間に間に挟むとわかんなくなる。し
さん、そらさん、えっと
、ひしさんみくさんみなぎさん
さあめのめ
あってるみんな読めた?みんな読めた?
行けたいやみさん、そういつもマジで
ありがとう。本当にありがとう。風
最高に嬉しいです。ありがとうございます
。もうみなさんのおかげでね、私はね、
あのなんか背中、背中にみさんいるみたい
な感じになってるから本当にありがとう
ございます。
はい、ということで、えっと待って、もう
ちょっと、もうちょっといる。聞こえてる
?そう、酒場だよ。酒場。本日酒場だよ。
夜げさん、こんばん。さん、こんばんに。
まめさん、こんばん。のじニゃさん、
こんばん。しかさん、こんばんに。
あお太郎さん、こんばんに。メギフありがとうございます。みなぎさん、ありがとうございます。頂いた免フ。ちょっと楽しく楽しく遊んでもらって楽しくあのスタンプいっぱいあるんでね。みナぎタンプ作っちゃうもろ。いいやん。こしづらやばい。メ
3度目の免もらいました。せとです。送ってくださった方ありがとうございます。と覚えてますよ。私あのちょいちょい来てくれる。てかちょいちょい来てくれる人全員覚えてるからね。
[音楽]
よろしくだけど。よろしくだけどじゃないわ。
何に
分かってるけど。んうん。
なんてなんて挨拶忘れてた。あ、私。あ、私じゃないね。
挨拶忘れての私じゃなかった。あ、遊ん、どんどん遊んでください。こんばに。
ということで、
本日はルルドん生物感賞会やってきましょう。イエーイ。第
[音楽]
2回目。イエーイ。
いや、あの、前回ね、紹介しきれなかった部分もあるだろうし、ちょっとあの、スカンクとかも来ましたからね。ま、残散々ね、あの、いっぱい行けたはずなんでね、きっとチパチパチ。イエーイ。ライカさん、こんばんまり。来てくださってありがとうございます。イエーイ。
[音楽]
そうで、私最近は全然生物にあの本当に生物全然できてないんですよ。
やばいなと思ってちょっと原身からちょっと心離れずつあるんちゃうって思ったのでさすがに
やらなきゃやばい。みんなの刺激を受けて私もやりたいなと思って今回は開催しました。くいさんこんばんに。イエーイ大したのないのよね。ないの?いやいいんだよ。弱くてもいいし。なんかちょすげえ変なやつみたいなやつでも全然いい。本当に。いやいよ。原身やりやりなさい。
[音楽]
やりなさい。原身をやりなさいって言われちゃうよ。
焼け酒け。確かに確かに。ま、ということでね、本日は酒場
4人席取っておいたんでね、あの
はい。
最近ね、あの、フリーナちゃん1
っぱい行ってるらしいんですけど、ま、勝手に行ってもらってって感じで、ま、ここにね、座ってもらって、来てもらって、あの、欲しい、欲しい、あの、欲しいじゃない、見て欲しい、え、キャラを言いまして、それで私が見ていくって言って、みんながね、私はあれよ。私は見るだけ、見て褒めるだけなんで、皆さんね、よろしくね。みんながスコアチェックお願いね。
[音楽]
スコアチェックできないから私もい
そこそこぐらいに本当によじさんこんばんに来てくださってありがとうございます。いやあ本当に全然使ってもらなくていいや使ってるよ。使ってるよ。ちゃんとちゃんと予約できた。あ、そう。ギリギリね。そう。予約違う席してたけどとか言って
[音楽]
カードゲームでボコボコにされるフリーナ見かわないやん。
もう1ぱい
弱くても平気な。全然いいよ。本当に全然弱くてもいいよ。私はもうあのすごいあのすごいロボットじゃんて思われるかもしれないんだけど結構そう。
終了。
フリーナなのに旦那の店。そうだよ。そうそこがくっつくからね。私を刺しおいて
例え
りちゃん無駄がないスタンプ押してください。はい。
[音楽]
よしじゃもう早速行きますか。
Dはね、あの、説明の1番下か、あの、
概要欄のところに書いてあるのでよろしく
お願いします。そしてそうね、あの、
こんな感じでどんどん来ちゃってもね、
全然大丈夫なんでなんかちょっと待って。
入れないとか言わないでね。出されないで
ね。え、入れないとか言わないね。ちょ
待って。強信者教の弟ちょっと待って。
おかしい。おかしい人いるにおもろすぎる
。おもろすぎる名前が。いらっしゃい。
みんないらっしゃい
。だけいいですか?
え、告知だけいいですか?ここに座ってもらうのなんですけど、もらいながらも告知だけしたくて。えっと、ちょっと待って。これじゃなくて、え、来週の、来週の土曜日にダメチャレ企画をやろうと思うので、皆さん是非ぜひ参加してください。
[音楽]
前回はゴッズさんのマーびカ様、え、
364万2366
が最大なんですけど、皆さんネタ枠でも
本気枠でもいいのでダメチャレ企画超
大人気ダメチャぜ非ぜひ
参加します。
星音キャラでダメチ狙ってもいいしおもろい感じでもいいしめっちゃ強いのであのどやどや私の俺の見てみやみたいな感じでもいいし
[音楽]
も全然何でもいいからいっぱい
そうなので皆さん是非ご参加いたします。
パチパチパチ。これちょっとなんか端っこに置いとくか。この辺に置いとこ。における礼儀を学びたいなら宣伝適当かな?
[音楽]
そう
了。あ、なさいますか?
よし。じゃあ皆さん座ってる?あ、みんな座ってる。よし。こんにちは。こんにちは。
[音楽]
じゃあ行きますか。お、どの価格がいいんだろう?この画角でいい?よし。
くエスコでお願いします。こんな感じに言ってもろてそんな感じで。そうで私がポイってやって見てくよって感じ。え、何これ?面白。なんかちょっとアットマークもつけれるようになったんだ。
[音楽]
みんなにこのオッケー。じゃあ最初シさんのエスコ兵から見ていきましょう。蒸発妖怪がえ、わかるわかる。こんばに。こせきさんこんばんに。
教信者の隣にたかった。
ちょ、違うんだ。私の隣とかじゃなかった。あと発めねえ。本当本当にそれな。濁った
の良さげなの集め集めてきた。あ、本当にごった。濁ったじゃないわ。なんで
入れたんだろう。てデーん。え?あ、黄金
2。黄金2なんだ。え、珍しい。
ドゥドーん。
皆さん計算頼んだよ。私はできないからね
。計算ね。え、でもいいな。やっぱ回心率
、回心ダメージを見ると私はテンションを
上げる上がるタイプなんで。エスコヒーに
なってるよね。4セットじゃないんだね。
率高いね。15いいよ。15位。てか、
あの、無駄がない。防御力上がってないよ
ね、これきっとね。デドん。うわあ、いい
。これめっちゃ好き。
これめちゃめちゃすごい。初手から多様性。それな。黄金
2。そう、黄金2。
すごい。え、35
羨ましいんだけど。しかも回心率
3.9
マックス。最高か。いいな、これ。あ、今回用におもろいの集めただけ。あ、そういうことね。そういうことね。普段のやつじゃないな。こんばにごつさん。こんばんに。これってないや。
ミスってはなかったっていうね。えっとね
、これ時計
回心だけで42.8えな。いいね。いいね
。ダメに全ぶり。それやば。ダメに全ぶり
楽しい。33楽しい。欲しい欲しい。
もらっていいすか?これガイアにつけたい
。ガイア用でしょ?これ絶対ガイア信者は
こういうよ。ガイア用ですよねって。
エスコヒ用につけただけだ。本当に雷だ
もんだって。
え、でもいいな。いいね。20と7.0
いい。強い。めちゃめちゃ強い。
いいですね。で、鼻、鼻じゃない。またに
鼻行っちゃった。間違った。で、冠り。
カムりが回心なダめ。回心率12。うわ、
攻撃力いいなあ。ガイアは現チ。あらら、
ガイア用じゃなかった。あ、乾いた。笑い
が出る。強すぎてね。
もうけに取られる。うわあ。うわ、すげえってなる。え、も強い。いいね。強。私のお気に入りはこれですね。
[音楽]
35。35楽しい。見てて楽しいから。
え、ありがとうございました。おもろ。
[音楽]
デドーん。続きまして。林教信者さん。まこんちゃんなんだけどね。なさいますか?
あ、ちょっと待って。間違った。
驚いたよ。さん。え、私がサボってるファルザンで。オケー。ファルザンね。りで
45。40円。
うん。
強、強。
いいな。欲しいな。ファルザン。ファルザンなんだ。水力と検闘士
2。
ドゥドーん。いいな。いいな。ダメ。ちょうどいい。マジちょうどいい。水力全然私何もしてないから。
[音楽]
眩しいわ、だいぶ。年戸さん、こんばんに
来てくださってありがとうございます。今
干渉会してるんでね、皆さんでね、
盛り上がっていきましょう。楽しむことが
大切さん、こんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございます。
ごもっも
ごもっともすぎる。お、検闘士
20.28.98.7
いいね。いいなあ。
最終しても最後にオッケー。そうするわ。
いいな、これ。いや、本当さ、もう検闘士
でさえ私何も出ないから羨ましいんだけど
ね。攻撃力14と7.0。こ、ここ見る
べきなんだよね。ここ見ても必要ないもん
ね。
急に急にあの攻撃力50おええとか言っ
ちゃだめだよね。
武器とか凸つもオッケー。いいね。攻撃力
で検闘士も検闘打ちないんだよ。おかしい
から。うわ、これ強い。これ強い。
え、これめっちゃ強くない?28やばく
ない?
え、だってあれだよ。逆月きでだよ。自慢
とす。いや、めっちゃこれ自慢だわ。
うわあ、これはやられてる。放浪者つけら
ないっけ?つけられる。あ、でも10枠に
すればいいのか。え、いいな。これ何でも
使えるじゃん。風ならえ、最高。40後半
出てきてんの?やばい。いや、本当だよ。
エスコのゴッタにはリ70回心273に
なっていたわ。え、すご。無駄がない。
マジですごすぎ。5250
超えんの?これ怖い。怖い。で、えっと、
さっきに比べたら弱いみたいになってる
けど、普通にやばい
だって。21と16.3でしょ。やばすぎ
。ファルザンやばすぎで武器が
チスねえね。チスねえね。これあれだね。
チャスカ今度来るから監凸ね。
勝手に勝手にね。ね、フリー枠が別で
使えんの最高だね。ね。あ、監凸ね。ま、
当たり前に監凸。天文も見とくわ。
おお、これあげてない。これあげてない。
こことここクラン上げてない。ま、でも
必要は別にそんなないけど。いや、でも
あれか、物によるか。これでりーちゃんに
ジャスカの武器を引かせる。ふう。私か?
私か?引かせられるのは私か?
やばいわ。この前の攻撃時計見せて。どれ
だ?どれだ?この前の
ドダで全体がこれトリクラはフリーなだ
けって決めてる。あ、そうか、そうか。だ
からか。なるほどね。いや、強いなあ。
もう星4キャラじゃないよ。星4キャラ
超えてる。星4キャラ超えました。76。
うわ、いいね。いいね。こんばんは。
こしやぱさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございました。もうサポートし
ない。
アタッカーさん、もうサポートを諦めてるね。もうやめたね、サポート。
200。
うわ、いいな。で、
おお。
で、攻撃2000あるし。
ちょうどいいね。
うーん。
いいな。めちゃ強はさん、まだ受け付けてます。全然受け付けてますよ。まだ始まったばっかなんでね、ゆっくりやってきましょう。え、いいなあ。これでどんくらい出るのか気になるな。ありがとうございました。
[音楽]
あの、ファルさんやんなきゃいけないなと。ファルさんの使命感を与えられました。頑張ろう。め、飲め。
とりみさん、こんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。今是非あのね、生物館長会やってるのぜひ楽しんでもらえると嬉しいです。りちゃんバルさん育成頑張ってね。ガチそれな。
[音楽]
マジでそれなやんなきゃすぎるよね。いや、マジでやらなきゃ。えほ、えほ。
やらないって伝えなきゃ。うちのファルザンと違う。うちのファルさんどんな感じなん?
みんなのファルザンめっちゃ気になるわ。いや、でも私も頑張んなきゃいけないってことで続きましてはナきたん。
ナンを見ます。みナぎさんのナきたんはめちゃめちゃ強いので見ます。強いので見ますやないわ。強いです。
[音楽]
さあ飲めのめ。
ちょ、ちょっと待って、みんな。ちょっと待ってね。私のちょっとなんか設定が変で、ちょっと待ってね。
なんか配信の設定がおかしくなってるのでちょっとみんな遊んでて。一旦ちょっと眺めといて。眺め。この可愛いみんな眺めといて。ちょっと待ってね。数秒、数分、数分、数秒待ってほしい。
数秒だったら一瞬じゃんね。
さあ、飲め飲め。
あ、そう。遊んどいて。こんばんは。とみぞさん、こんばに来てくださった。ありがとうございます。
[音楽]
踊りません。
私のお家にいらっしゃい。
みんな遊び始めた。こんばんは。感謝募集して全然募集中ですので。でもね、ちょ、ちょっとね、今ね、待機中、今ちょっとゆっくりしてる。
[音楽]
あの、全然、あの、つまでも
やってるんでね、是非ね、来てくださいね。め、
こいつはどうだ?
スタンプで遊びすぎちゃった。
U、U、あの、私が、あの、この
3人が一旦解散した後にみんなであの、
[音楽]
しくしやが
申請をバーってしてくる時があるので、そこでみんなで申請してきてもらってって感じですね。
[音楽]
こいつはどう
でそこのコメントの中で、あの、何、何見て欲しいですみたいな。
てかさ、私ここにいたら邪魔なんじゃねと思い始めてきたんだけど。よし、これでして。
[音楽]
これは良くて
さあめろ。
カーベか。ちょ、待って。カーベ回ってんだけど。
[音楽]
何になさいますか?
お、これで。あ、これでいいや。これでオッケー。オ、オ、クリア。
[音楽]
あ、そう。概要欄に。
そう、私のあります。こないだ左行ったまま。え、違う。なんかさ、左にしたの?こっちのがいいのかな?こっちのがいい。
ま、いいか。め、め、
大しくまヒがい乗ってもカービより小さいのか。可愛い。可愛いやん。
よし、じゃあ次なヒ行きますか。ナひたん、ナン、
[音楽]
ナン。武器監凸。
もうみんなもうね、あの常連常連うちらファミリーズたちはみんな知ってるからね。
[音楽]
私もで監凸監凸。そして
ここから見ますか。これは期待高まるばかりだから。ドゥルん。えー、熟地入って回心率回心ダメが入ってる。回心率
10。え、
回心ダメージが18かと思った。今
やばいやばいっした心ダメと回心率だった私が見てるやつとビるビる当たり前のように感化するな当たり前のようにやばすぎやばいで羽が
10.920.2
え24
やばいやば
いい。
普通にやばい。鼻からすごいチ口し。それ
なやばいんだけど怖すぎる。羽もすごいし
やばいやばいやばい
無駄がないとガチで無駄ない
44芸術点もある追加されるからね。
もちろん大事だけど。
で、回心ダメージ13.2、心率
14.8、攻撃力
5.8、HP508
うわ、いい。熟地で熟地でこれ出んの熟地だよ。熟地だよ。念には念を入れとよね。熟地だぜ。マジで言ってる。で、坂。
うわあ、21。
いいね。いいね。でもなんかここもう
1回、もう1回求めて。そう。
ねえ。いや、でもすごいなあ。
HP実数に1回座れてるのやめてあげて。
本当だよね。怒るよ。私が一生こってさ、
それマジで。それ羽は自分でも美しいのが
できたと思う。いや、美しいわ。
すごい。どこか怪我でもし
なんかでもこれ以上求めてそうだな。
すぐうちに
ここまですごいと逆に
で、え、無り、えっと、率が
[音楽]
17。率で17
ってありますか?あんまり出ないよ。あんまりないよ。厳選って頑張るものなんだね。伸びなくていいから初金オプで欲しい。ああね。なるほどね。なるほどね。ま、でもめてだとは思ったけど。てかやばすぎだって。普通にやばいって。
[音楽]
え、ダメージじゃないの?これ
とんでもないの。なんかやってるゲーム
違うか?一旦違うか。私も違うかもしれん
わ。
えぐい。で、どうなんので熟地729
稼げる。
で、
なんだ。へえ。
え、でも率持ってんのに66と100、
200近くあるって普通にやばいわ。やば
すぎてなか泣かないで。泣かないで。
40届かない。いやいやいやもそんなもの
じゃない。え、強すぎる
ね。こんな感じ。やばいやばいやばい。
いつ90ぐらいやばいよ。あ、デトリクラ
ね。さっき言ったっけ?
いや、リッツ66だわ。いや、でもすごい
わ。リッツか。そうだよね。ダメージに
使ってんのに66なのもんね。ええ、
素晴らしいね。これやばいわ。テンション
上がる。やわあ、マジで送信、送信でき
ました。本物の送信ってこれですよ。皆
さん分かりますか?これですよ。
まだまだ頑張る。ああ、強い。楽しみだね
。りさん、私のキ日の草りだけ見てもらえ
ませんか?オーケオ
。特別にね、初手だからね。ま、で、ま、
ディルックだしね。え、ありがとうござい
ました。
ああ、坂月、坂月ね。か無理。か無理なの
おもろいな。
あれ?かり?あ、違う。こっちか。
1の草逆
やっぱり自分の目で見てこそ世界の美しさを変れ
14149.7
強いめちゃめちゃ強い
いいね。いいね。いや、あのね、本当ダメージでここまで上がるの本当にすごいよね。
素晴らしい何でもすごいすごいって言うんだけど
48なんだ。これすごい。マジすごい。
なのね。そう。計算できないからね。あのマジこれでこれで噛んでいくしかないんだけど。
でも見てるだけですごいのだけは明らかっていうね。羨ましいもらってきますね。ありがとうみんなここに置いといてね。みんなここねこの壺の中ね。ここね。よろしくね。
[音楽]
ではありがとうございました。あ、大野賢章さんじゃん。
小野賢章さんじゃん。
ちゃんと偉い。偉い。第
話ありがとうございました。すごい良かった。
[音楽]
ありがとう。こちらこそありがとうございました。で、ここで皆さんあの入りたいなって思ってくれた方は全然あの入ってきてもらって。そう。こんな感じにぶわーって入ってきちゃってください。教祖の弟子。ルシさんいらっしゃい。
ガイア教
なのかな?ロンさん、まめさん、そらさん
おお、すごい。
待って、待って、待って。押せ、押せ、
押せ、押せ、押せ、押せ、押せ。押せない
。押せない押せない
。私は新しいものと始めてる。何
いらっしゃいませ。どちらをいらっしゃい
ませ。おお、立ち、私たち急に。
ジャンプしたからか。今
この酒うまいな。
いらっしゃいませ。本日どちらを見せたいですか?どちらを見せますか?順番待ちやな。そうね。ゆったりゆったりしてこう。スカーだな。オッケー。スカーね。お
[音楽]
ジョさんはスカー行きます。
ドゥン。スカー。
え、武器ね。武器持ちね。羨ましいから私もらってくね。
監凸した武器とかあったら私全然もらってくから任せてほしい。
で、2凸でも2
凸で強いって言うからな。てか無凸で強いからな。そもそもギリギリでした。ギリギリでも大丈夫。まだ何回もやるよ。あ、おお。か、カトじゃない。間違った。クラウン。クラウン。ナイスクラウン。で、うわ、いいな。新聖物揃ってんの?いいな。私揃ってないんだよな、まだ。
[音楽]
いいなあ。
え、ちゃんとやってるね。ちゃんとやっ
てる。眩しい。
え、新生物でこれいいな。とりあえず
もらっとくせ。そうそうそう。とりあえず
ね、もらえるものはもらっとけって言い
ますから。え、バランスいいね。無駄ない
。全然いいな。羽ドん
。え、なんかなんかいいな。まだあげたい
んだ。じゃ、上には上を
今上には上をね、しっかり19.4で攻撃
力も10で回心率2.7
あ、HPに座れてる。これ1回座れてる。
もしかして。
え、でもすごい。でもすごい。で、時計、
時計が攻撃力で6.27.05467
。あ、これはこれまだ納得言行ってなさ
そう。まだ行ってないでしょ、納得。
え、それな、そう、改せできないのに。
素晴らしい。HP伸びた。なんか惜しい
けどダメ高い。マジ高いか。激高。伸び代
がでも伸び代あるとね、あの、テンション
上がりますから。
伸び代があるとね、嬉しくなりますから。
逆にね、防御実質、防御実質泣きたいよね
、こういうので、坂月。え、回心率
10.5ダメージと回心率が逆じゃんじゃ
ないかと。逆なんじゃないかなって言い
たくなるやつ、これ。いや、でもいいね。
いいね。この神聖異物でこれっていうのが
また暑いね。で、え、カムリーイヤリング
なのに冠り
そこは突っ込むポイントではありません。
それは作った。あ、作ったんだ。え、いい
なあ。振り直し。え、頑張ろう。頑張ろう
とか言って勝手に決めたけどいいね。61
の9.710.5
いや、いいな。いいですね。素晴らしい。
で、総合ステータスがドゥドーん
6200。さっきのたんだ。さっきのたん
みたい。熟地はあれだけど
熟地はないけど。いや、すごい。
素晴らしい。26200。え、なんか
リッツ上がるんだっけ?なんかなんかリツ
上がるんだっけ?あ、ダメージが上がるの
か。そうか、そうか。えー、伸び代。これ
であるのがまた楽しいな。いいですね。
かなり
満足です。私のスカークになりましょう。
あなたは私のスカークです。リツもっと
あげたい。おお。え、でも確かにダメより
リの方があれか。
氷で率
上がるよ。あ、そうなの?実際は漏れる。面あるから。あ、なるほどね。何でも取り上げ。そうそうそうそうそう。何でもね。いやあ、
75%くらい。1001行くか。じゃあ
目指しましょうね。皆さんでね。振り直しなんて信じられない。信じれる。怖い怖い怖い。闇見えた。
[音楽]
闇
77いや、すごいな。ことで
チャージゼロ偉らい。いや、すごい本当にすごい
[音楽]
ところで、えっと、外教授さ
まあまあまあまあ見れば分かる。コキさん見れば分かる。
わかんないよ。わかんないよ。どれかわかんないよ。
酒と冒険。
え、みんなどれだと思う?多分これ
つ選んでいいよってやつなんだよ。これね、誤
3家なんだよな。
ねえ、これマジで誤3
なんだよな。は、まだまだだね。
[音楽]
これ、これはニンジンは
4凸しました。明らかにこれだな。
[音楽]
いやあ、ガイア好き以外分からない。ま、多分これだね。
ラ
まあまあまあニンジンソードでもうあホもうねあのわランダンしてるからランダンって何?えっとなんで持ってないんだよ。なんで持ってないんだよ。おかしい。何を持ってんだよ。いいや何を持ってんだよっていう突っコみも違うんだけどね。
何これ?え?あって何?どういうこと?草。それな、本当にそれ外れた。外れた。ちょっと待って。もう
[音楽]
1回行くわ。もう1回行くわ。もう1
回ね。
酒がこれガイアかな?これガイアかな?外したからね。外したからね。
持ちじゃねえか。
年少ダイヤじゃないわ。旦那もうわかんなくなっちゃった。もうわけわかんない。ガイアか。
え、でも待って。名刺名刺はダリアだよ。
名刺はダリアだよ。行ってみろ。ダリア。いや、なんか割、割とありそう。割とありそう。ま、ガイアか。ガイアだな、これは。ガイアだな。
[音楽]
明らかにやっぱこれね、あの性能とかじゃ
ないから。見た目だから。全ては
これやばいな。これやばいな。ガイアだな
。一旦ガイアだ。あ、ガイアだわ、これ。
5セット整えてんだな、これ。
あ、女性なのでサレを持ってダリアかい?
待って。ダリアなの?もう見れば分かるが
分からんかったわ。
これで会ってんの?これで合ってんの?
5セット整える人いないから。それ名だ
からトセット行っちゃうと。
え、じゃ、そんで強いわ。そんで強いわ。
ついていけない。そんで強いわ。ちゃんと
ちゃんといい感じ
で。はい。え、12.49.34.7
無駄ないな。無駄ないな。全然いいな。
全然いいな。強いな。
私のスカークよか。強いわ、これ。現チね
。ね、ガイア現さっき言ってたもんね。で
、12.85.423
うん。実数座れすぎ。HPに実数座れすぎ
。
スカークのそのまま持ってるだけだから
どっちがスカークかってわけよ。そうね。
現茶ね。そう。現茶ね。ちゃんと
ね。おもろいわ。いや、スタンクなのに
現ちゃわかんないな。で、これがこれえ
逆月氷ダメージいいやつ持ってんな。
ちゃんといいやつ持ってんな。で、率が
8.6。8.6じゃ。8.9で13.2。
いいな。めっちゃ
スカーが現チ持つと思う。つまりそういう
こと。ま、そういうことよね。スカークが
持ってんじゃなくてこれがスカークって
だけだよね。
みんな、みんなが勘違いしてるんだよ。
ガイアとスカーコはイコールだからね。で
、えっと、待って。冠りドゥルン。いや、
防御力に座れすぎ。
防御力に座れすぎ。いや、実数にも座れ
とる。これめっちゃ座れとる。切ない。
これ一番切ないわ。
4セット効果、5セット効果入るから。
これやばいわ。スカークに憧れた。それな
。
スクアークダリア引いたらスカーク3人
そうか。一旦ね、カチカチやで。
で、監凸じゃないんかい?まだ監凸じゃ
ないんだ、これ。おで、これ。いやいや
いや、クラウン上げてないんかい?ここ
まで来てクラウン上がってないんかい?
悪いけどほっとする。
いや、マジで面白すぎる。天才だよ、もう
。もう天才だよ。クラウン上げたれよ。
ここまで来たなら
中途半端なんだよ。いや、でも8縛りが
何か意味を意味をなしてるからね。85だ
からね。レベル。
ま、そういうことですよね。ありがとう
ございました。楽しかったです。
やばいわ。
広げて。いや、まだまだ
旦那タリア
とあれだよ。お持ちだよ。あ、あれを待っ
て。どういうこと?
声物だけポンポンって見る。
えっと、いや、ちゃんと暇ね。ちゃんと暇
とあ、教育貴族ちゃんとしてるわ。見て
もらいたかったな。誰?わかんないわ。
わかんないわ。ちょ、ポンポン見てくわ。
じゃあ間違えたからね。13.27.0
。え、ダってHP必要なの?好きなの嫌い
なの?どっちな?どっちなんだよ。監凸し
たら生物の効果出なくなっちゃうから相手
説。あ、そういうこと。え、そういうこと
?うま、うますぎ。
めっちゃ旧貴族なのにこんないいの見た
ことないし。あ、HPなんだ。え、強。
これじゃあめっちゃ無駄ない?すご
ね。HP。ええ、HP。え、すごい。
めっちゃすごい。
え、待って。テンション上がる。え、
テンション上がる。ちゃんとテンション
上がるんだけど、めちゃめちゃ強いんだ
けど。14.86.616.89
。え、なんでこんな無駄なさすぎじゃない
?めっちゃ強くない?普通に。で、回心率
でHPもちゃんと上がってるのにダメージ
もちゃんと上がってる。で、現チえ、何?
めちゃめちゃ強いんだけど。え、何これ?
え、で、で、監凸で
でトリクラやない回こっちやん。惜しい。
もうしチェンした方がいいって。もうどうどうどうなってんの?これだ。
これがダリエの愛です。本気やん。本気すぎるわ。素晴らしい。素晴らしい。
MB、MBん、MV、MVP
あげるよ。全然絶対
MVPあげるよ。ありがとう。
で、バレさん行きます。
えっと、持ちいいね。で、この太もね、
いいね。
いや、マジめちゃめちゃ強かったね。
ちゃんと見てよかったわ。で、2凸までも
そのくらいがちょうどいいと言われてます
から。
1ヶ月ダニアの交換と生物厳選してた。
えらい。偉すぎる。お疲れ様だわ。すごい
わ。さすがすぎた。で、おと凸つじゃない
。クラう。食らう。2なんかこの2好きだ
わ。私この2好き
ね。あ、長き夜の誓なんだ。知らなかった
。それ
デドん25。頭を抱えていい?一旦頭抱え
ていい?一旦頭抱えて飲み物飲むわ。
その2気になる。わかるわかる。でも
なんかいい2だよね。
[音楽]
え、これジなのがまたずるくない?
んで羽?え、14.8、9.3、333も
ついてる。7.0もついてる。いや、
めちゃめちゃ無駄がない。素晴らしい。
マジ素晴らしい。え、すごくない?なんで
こんなすごいの?
飲み物タイムたまに必要だからね。で、
攻撃力で21。21ね。神聖物21無駄
なさすぎね。実数でも実数に1回座れてる
。これスワンチャン座れてる。
いや、すご。マジすご。で、えっと、かり
13.49.33716
。これ、これ多分もう1回くらい何かした
そうだなって思う。なんか多分多分妥協で
つけたっしょって感じするな。いや、ここ
がね、強くなるのを楽しみにしてる。私は
自由枠だからね。て言いながらもさ、なん
か出ないんだよね。分かる?この気持ち
実数と現チャに座れてる。あ、座られてる
のか。
取られてる。
いいのないのよ。分かる。なんか欲しけれ
ば物欲センサーってやつ。マジで。で、り
とダメージ24。いいなあ。でもHPに座
れてる。でもいい。でもいい。それでも
24。素晴らしい。いいですね。現少
30衛は十分よ。十分。十分ね。もう十分
でした。
え、これいいね。これだいぶいいわ。24
やばいわな。感覚がバグっていく感覚をね
、楽しみながら今やってますから。
。え、なんか増えるんだよね。なんか
増えるらしいよね。
これでスポステータスポータスじゃないわ。ステータス。こんな感じ。どうどうどうどう?え、もう良くない?めっちゃ良くない?だってほぼ確定回心でしょ?
[音楽]
ああ、
HB
キャラにも使えるのいい。あ、確かに確かに。
うーん。
武器でダメ増えます。あ、ダメが増えるのか。なるほどねえ。いいなあ。いいなあ。めっちゃ強いんだろうな。
[音楽]
戦ってる姿を見たいわ。
さあ、飲めの飲め。
持ちきで攻撃開心。あ、なるほどね。監凸でリ
10%
監凸。求めてる。求めてる。えっと、なんか上期限
[音楽]
何になさい?
いや、すごいわ。リスがもう少し欲しいけど。いや、めちゃめちゃすごい。素晴らしい。ありがとうございました。なるしさん。
[音楽]
その弟子さんガイア教授なんかなんとか
今日みたいな流行ってるみたいになっ
ちゃってるから山田さんこんばんは。初見
です。初見様来てくださってありがとう
ございます。参加条件の方はね、あの説明
部見てもらってぶざけたこと書いてるん
ですけど、ま、そんな感じでね、ゆ力やっ
てるので是非参加します。弱くても強くて
もオールオです。ちら様こんばに来て
くださってありがとうございます。ヘイ
いらっしゃい。ありがとうございました。
さでは飲め
で第2波解散で
あありあした53
期もろかったね。何でもおもろいからちやばい動説かな?レイさムーン面白いな。株式会社来てます。おきさんいらっしゃい。ロンさんいらっしゃい。クラゲさんいらっしゃい。残業介護怖い怖い。下っぱファミリーだ。誰だ?みんないらっしゃい。いらっしゃい。いらっしゃい。
[音楽]
終わりね。よし。
みんなお座る。お座り。あんじさんこんばに来てくださってありがとうございます。みんな振るな。ガチだから。よし。いらっしゃいませ皆さん。何をらっしゃいませ。皆さんはどちらのキャラを見せたいですか?
[音楽]
し、お願いします。オッケーです。レイさん、レイさんチームさん。え、これすごいよね。
になるのすごくない?概要欄はちょ配読させていただきました。全部チりさせていただきます。参加希望させていただきてもいいぜ非ぜひぜひ。あの人数多いのでね、あの運にかかってるのでまでも全員行きたいんですけど運にかかってるのでポチっください。ポチっください。ありがとうございますね。山田さんも皆さんも是非凸だ。愛を感じます。
[音楽]
愛を監凸。愛を監凸。君の瞳に乾杯。
監凸だ。監凸だ。し君監凸だ。ああ、
トリクラだ。トリクラだ。これは
テンションが上がる。おお。あ、これなん
だ?これなんだ?この紫の花。可愛いね。
この花
巻いた方がいいかも。巻いた。オッケー。
巻くね。巻きながらやりますね。えっと、
鼻、鼻、回心ダメージ35.7。
素晴らしい。33.5で無駄ない。100
点。
いや、みんなも私の反応とあのちょっと
遅れて頑張って。いや、監凸それな。紫の
牌やめて。
今日それ多分それカ生えてるから。その派
。えっと、開心ダメ31。普通って31
でしたっけ?新車王城6王城6。そうだね
。そうだね。さらっとやばい。さらっとな
のに強すぎる。やばい。え、やばい。刺激
を受けて私も頑張る。刺激が欲しら生物
干賞会をやれってこと。え、10.91点
0。え、やばくない?坂月は
1918.8
でちゃんと回心率もついてる。無駄ない
もん。全然さっきから無駄ないもん。
え、マジやばい。私30超えほとんど見た
ことないからマジすごいわ。自分のやつで
。で、え、カムリーが回心ダメージで回心
率が14で攻撃力もあり。現チついてて
エジピついてる。やばくない?やばすぎ
じゃない?し君愛されすぎてる。し君で
こけ見ます。80.9
いいね。いいね。1枚でやばい。1枚マジ
やばいよ。
やば素晴らしい。愛伝わる。2222.2
がいい。それはそれは私だけか。それは私
だけだ。ゾロメ求めてんの私だけね。
80.9に対して200。え、これ戦っ
てんの?見てみたいな。ちょっと来週の
ダメじゃね。呼びたいわ。
え、マジでよかった。面白かった。すごい
愛、愛がいいわ。愛が伝わりました。
ありがとうございます。レさんありがとう
。順愛だね、これは。おっこ先輩も
びっくり
純愛ですよ。で、おきさん進化したバレサ
でお願いします。おバレサが進化したら
バレサッサーとかなんのかな。
これね、オール6
だからね、びっくりしちゃうよね。つもびっくりしちゃうよ。
おお。
カいたら化け物。え、確かに見てみたい。
あ、
別人で泣いた。やばい。よく言えば現状も少し。あ、そうなんだ。
[音楽]
うん。
ええ。愛されしょう。愛されしう。君でえっと武器監凸。やばいね。武器監凸。キャラ監凸。
[音楽]
私昔ね、これ掴ませていただいたんよね。
あの、あれでバーレス企画で
バーレス楽しみすぎてこんばんは。初見
です。来てくださってありがとうござい
ます。小ぐ県民さんかな?来てくださって
ありがとうございます。是非ね、皆さんね
、やばいやばい生物いい意味もすごい意味
もとんでもない意味もあのあれなんで生物
あるんで是非楽しんでてください。え、
全部トリクラン。素晴らしい愛を感じます
ね。愛だらけ。あ、そっか。これか。
バレザはこれか。
トリクラって珍しい気が。え、そうなの?
そうなの?おき楽さんってトリクラしない
タイプなの?こんちゃん詳しい。こん
ちゃん詳しいな。いやあ、30.3.3
怖い。もうさっきさっき見たけどもう2回
目も怖い。すごいな。で、羽、羽が
14.86.614.6
。いいね。無駄ないね。21。これ上がっ
てないからいいな。いや、新生物ってここ
までやばくない?
デッド系。おき楽さんのファンいるじゃ。
それな。
こんこんちゃんがね、ファンだからね。
カンカン羨ましい。それな、自由枠怖いね
。で、え、時計21、10.9。いや、
いいなあ。無駄。え、でもHPはいらんの
か、これ?ま、でもそれでも、それでも
強いけど全然
新そうだよね。まだ1年経ってないもんね
。怖い怖いわ。よくやってる。
今何見てた?今時見てたよね。で、坂月が
これいいね。新聖位物で雷出てんのいいわ
。で、20.2、11.3率が11。
さっきから10何点が率なの?いいな。
これのこれの総合ステータスが半年も経っ
てない。うん。まだそんなんで。え、回心
率に対して回始ダメージ24.9
で10.4
やばい。もうさっきからやばい。
1でこれは有罪。みんな1ついてる。
本当にやばいわ。で、合計
ででなんか率がさっき上がる言うてたもんね。あ、
概要欄確認しました。ありがとうございます。ありがとうございます。ポチポチっちゃってください。
[音楽]
そう、ポチると嬉しいです。全然参加言ったりしてってください。率高いね。すごいね。そのうち長き夜の近い段し誤
3期増えるて。
おお。
いや、すごいわ。メロピデ行きます。そうですね。一旦メロピデかな。私にバレサだ。
人のバレさ全部横取りしてっくから。
うん。215.2。
いや、いいね。素晴らしい。愛が感じました。愛が感じる。愛が感じる。できてるわ。ありがとうございました。でちなヒさん。違う。逆
ちょ疲れてんのかな?なんか疲れてる私。
チないなさい。
何になさいますか?
ちょっと待って。笑っちゃう。違う違う違う。落ち着いて。
この酒うまいな。
ちょっと待って。
ちょっと笑っちゃうわ。疲れてる。だね。
[音楽]
ちょっともう笑、わらかせないでみんな
ぜひぜひ参加してください。はい。いや、
全然いいんだよ。言わんくてもいいからね
。参加してくださいね。
[音楽]
ちょ、もうわらかせないで。で、えっと、
え、こちらね、武器3凸。これは監凸する
のかな?次でもしかしたら
笑っちゃうから。もう
勝手に笑った。そうか。私がか勝手に笑っ
てるだけで監凸までまでもそんな気がする
。そんな気がしたよ私は。
で、天部が101313。素晴らしい
トリクラね。愛が愛がある。
金メッキと心理22なんだ。ダブルダッチ
。ダブルダッチじゃないだろ。えっと、え
、すごい。金メッキ28いいわ。めっちゃ
いいわ。すご
いいね。286.6。素晴らしいですね。
え、羽、羽が14.013.24419
熟値ついててチャージもついててマジで
いい。これはかなりいい。
監凸税界だったね。完全に。で、これが
時計。時計が
4.17.018.711.7
[音楽]
え、無駄なくない?さっきから無駄なく
ないですか?
僕の横のライデンは下木なので森林持って
ます。下木いいね。好き。そういう下木。
この回のメンバー監凸勢でそれな。無駄
ないわ。光ってるで。えっと、逆こ
15.514.0
いいね。いいね。いや、検闘士これ良く
ない?何かなんか使えそう。なんかで使え
そう
で冠り62.2で回心率が14.4ついて
て攻撃力もついてる。で、熟地もついてる
。ここね。ここマジでいいよ。
いいね。めちゃめちゃいいで。772いい
ね。772いいな。
で、60点に188
いいわ。1880あってるわ。え、いいね
。ナきたん。私もなきたん好きだからさ。
監凸してないとしてもさ、好きだから
分かるけど、あの熟地を盛るとね、他ない
んですよね。いや、いい。マジでいい。
777だと思った。よかった。それな。
思った。思ったよ。あと5だ。そう。あと
5。頑張ろうね。ヒ田さんチなヒダさん
頑張ろうね。で、えっと、あ、下木枠ね。
あ、下木枠森林。あ、本当だ。
ガチ下木。おもろ。下木枠と
おもろかった。ありがとうございました。
めちゃめちゃ面白かった。ありがとう
ございました。
あれ?どこかに行っちゃった?ル
[音楽]
でも
どこ行っちゃったの?寝ちゃった。
ナは原身で一番原身厳線難しいと思ってた。マジ?そうなんだ。熟口染止めしてないのに熟地
[音楽]
マジそこがいいよね。すごいよ。ありがとうございました。ありがとう。なんでと
なんでなんな?え?
いや、
私ブルースだと思われてる。
私こっちこっちこっちこっちねっちこのこの青いこの青い方ねみんな
ブルーストのお茶会が良かった私だって監凸なのにそうやってそうやって私を
人にするんだもういいもん私ここから飛び降りるはまだまだ
もういいもんチャールズと私
2人で
何になさいますかと
石が次の人持ってるから抜けてあげそうね一旦ありがとうございましたブルースさん可愛いね一
おい、おい、おかしいよ。おかしいよ。ありがとうございました。私じゃなくてアブルースにナパしてましたからね。なさいますか?
[音楽]
よし、みんないらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい。はい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい。あ、待って。トリピさん。よし。い、い。え、可愛い。
軍にそうやって座るの?え、めっちゃ可愛くない?初見さんいらっしゃい。あとさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。あ、参加する方はね、あの全部とりあえずポチりしとけばね、なんとか何になっ
[音楽]
でりんちゃんが解散した方がいいかも。そうね。じゃ、そうしようか。幼馴染みだ。
てことでブルース配信はここですか?ブルーズ配信。ブルーズ配信ですか?ここ。えっと、初さん来てくださってありがとうございます。あの、全然参加待ちしておりますのでね。
[音楽]
あと1時間は多分これやいますから安心し
てくださいね。むにお願いします。オケー
です。え、むらにちゃん、むらちゃん。あ
、次ね、復刻来るからね。藤原さんこんに
こり来てくださった。え、持ち素晴らしい
。いただきます。もら、全然2凸
ありがとうございます。私ももらってき
ます。仕事
いいな。が動説えんでいいのでしょうか?
チャールズ配信だったか?違う。やばいよ。生物見て欲しいです。いいですよ。入ってきてください。どんどん。
2110だ。2何?みんななんで2
だけ上げの?これおもろくない?これなんで
だけあげるの?私ただの面白いんだけど。あ、
スマホ
であ、人数が減りした。オッケー。ありがとう。
基本もらっくそ基本ね、大体ねえ。
クレのもらってるやん。帽子いつからよ。
そう。いつからもらってんの?そこ内し
てるでしょ。えっと、HP17.5
素晴らしい。ありがとう。ありがとう。
HP上げの回心率回収なついててジク
ちゃんの最高ね。
あ、素材使わないからってこと。え、そう
。え、強くても弱くてもね、皆さん見て見
ますので是非任せてください。で、え、
回心ダメージ21。いいね。いいね。21
いいね。て口もついてんの?私好きなんよ
。
個人的なね。個人的なね。そう。HP
爆盛りいいよね。で、HPにして
6.2.2371.4
うわあ、防御力に座れてる。やだ。防御力
に座れてんのや。あ、2に上げて。あ、
そういうこと。すごい。でもいいで。坂月
水で5.87.813.239
なるほどね。うわ、でも回心率いやいいな
。これめちゃめちゃ強いぞ。
やっぱね、これいいよね。この黒曜で黒曜
でね、あのダメージを持っていくっていう
のがいいからね。て言うと率がね、忘れ
がちなんだけどリツもちゃんとつける
みたいな感じ。いいですね。も同じやつを
見ちゃいましたとね。で、クレちゃんから
奪いとって。そのやつ。回始のめ、回心率
。あ、HP爆盛りなんだ。いいね。HP
爆盛りはいいですね。あのね、ムアラり
ちゃんはね、案外HPが必要だっていう
ことを最近気づいて
伸びてないけど最大値最大え、分かる
わかる。そう、初期値マジでそれな
カクカク動く。私最近それ悩みなんだよね
。私の最近の悩み。それ
フータウンに使え。
不能に使えるのか。なるほどね。で、
59.2で40上がるから99
か。とった。
え、テンション上がる。これ、これやばい。熱い。で、で、率ダメが
256。
うわあ、いい。めっちゃいい。え、これいいぞ。めちゃめちゃいいぞ。超強そう。ほぼむちじゃなくてね、無アニ説だから。
[音楽]
それムアリの自動節だから。え、強い。素晴らしいわ。ありがとうございました。ソらさん。いや、強い。
何になさないね。いいよね。
まだまだだ。
え、それではホたちゃん行きましょう。
ローリーさんのほたちゃん行きましょうね。トゥドーん。パチッとはまった時が気持ちよさそう。え、それな。
[音楽]
ガチで気持ち良さそう。1発の火力ガチで
楽しそう。
配信え、0.8怖くない?怖くない?無動
説。無動説。ムアに説が
しおりの持ち。本当だ。千おりの持ち
じゃん。すごい。すごい有楽だ。ってこと
はてことはだよ。
で、監凸ね。監凸ね。ま、さすがにね。で
もま、うわ、鳥クラン。え、これ主人公
縛りでマジで優秀症なんだけど。で、
まあまあ黒曜ですよね。そりゃ黒曜よな。
岩主人公。岩主人公っぽいけど。で、え、
12.321
。え、待って。9.93.9。え、もう
これは罪なんで私がいただきますね。
ちょっとあの皆さんにね、ちょっとあの
あれだわ。ローレさんに、ローリさんに
行っちゃうから、あの、誹謗中症とか行っ
ちゃうかもしれないから、私がいただくね
?全然
とりあえずいただきますね。そう、私が
あの、守るためだから安心してほしい。
罪だって言われちゃうからね。え、
めちゃめちゃいいな。
え、これやばいね。楽しそうで魔術やばい
。めちゃめちゃ綺麗。メイン殴り。これな
で30.3.3
もうわかんないさ。33
これでシボス行くの楽しいや、マジすごい
わ。これやばい。9.3もやばくない?
もうサクサク
やばすぎるわ。
で、時計で15.211.7
え、もう怖い怖い怖い怖い。黒曜ですか?
これは
みーこさんやばすぎる。で炎でしょ。え、
まびかぶに使えんのがまたこれ怖いんよね
。これがまたえ、4.16.621.0
うわ、やばいわ。これまずいです。これ罪
ですね。
うわあ、罪だわ。え、これも罪攻撃なんだ
。しかもこれ逆にもうもう上げすぎちゃっ
たからなのかな。24.95.86.5
無駄がない。いや、怖い怖い怖い。
210045.8247
で40だから85くらいか。
やばいな。仕上がってんなあ。
ちょうど良さそう
ね。でも攻撃で上げても確かに2100
なら攻撃を上げた方が良さそうな気がする
。え、マジじゃっすね。いや、ほたん
ちゃんやばい。これが、これが炎主人公か
。
ちおります。ありがとうございました。で
はロンさんのちおりちゃん行こうと思い
ます。レッツゴー。諦めないぞ。
一瞬迷子ね。1周迷子になったから。
よし、では、え、武器監凸。愛があります
。愛です。愛があります。これは愛です。
え、これはカンカンでしょ。絶対カンカン
でしょ。だよね。そう、武器とあのキャラ
をね、してる人はね、カンカンというので
ね。
いやあ、ワトリクマだよね。だよね。
やばい。激アすぎる。テンション上がる、
これ普通に。で、えっと、花。うわあ、
苦しくなってきた。強すぎて苦しい。
キャンつ
みんなように聞き逃さないね。すごいわ、
本当に
マジすごいわ。えっと、21防御力
2110.513.2
素晴らしいわ。え、だって防御力必要だ
もんね。そうだよね。12.47.0
14.0いいなあ。
いいなあ。去年の夏に出た羽です。やば
すぎるよね。すごいよ。めちゃめちゃ強い
。
スコア誰かスコアよろしくね?いや、
キャン違う
んだけど。え、防御力で22.5。え、
もう罪だよ、この夏。罪。去年の夏積み
すぎでしょ。じゃあ
さっきの羽5、え、鼻50超えてんだ。え
、やば。
で、坂月46.6
24.17.810.4
[音楽]
で防御力もついてますからこうこう肩をね
、肩を支える形で6.6ついてますからね
。この6っていうのはね、悪魔の数字なの
でね。何?急にどうした?私
ね。え、無理。え、防御力が20点つい
てんのに怪人ダメージも19ついてて。
何事?何事?
え、やばくない?2700防御力持ってて
。97。97
声が裏がっちゃいましょう。97
やばすぎ。こんにちは。初見です。初見様
来てくださったありがとうございます。
シーオンさんでちオンさんかな?ちオン
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。
今ね、あの、生物感やってるので是非ご参加そして楽しんでてもらると嬉しいでございます。え、
97やばいわ。あで224。
いやあ、素晴らしい。
何になさいますか?
いや、素晴らしかった。皆さん、ありがとうございました。では、こちらの方で解散しちゃいますね。一旦ありがとうございました。いや、マジ強いわ。あ、後で参加全然言ったりしてください。言ったりしてください。合ってるかな言葉。
[音楽]
え、いらっしゃい。リームさんかな?あ、
押せるか押せるか。ちょっと待って。
押せるか押せるか。ああ、押せる。押せた
。夜くらげさん。スタッポファミリー待っ
て。誰なの?っぽファミリー
こっつさんとかなのかな?マービカのあれ
だから。いや、みんないらっしゃい。
みんないらっしゃい。いらっしゃい
。見直せた。ちょっと読めなかったけど。
ほいほいなさい。
左上の告知は残したままにああいやいいかなと思って
スクアいや素晴らしいわ普通にすごいわ岩おじしてちょっと待って岩おじも楽しみだな旧股の岩じおもろいな
[音楽]
何になさ
はい何になさいますか何になさいますか
[音楽]
231間眩しいねっしゃいま
リえムさんで会ってる。リリムで会ってん
のかな?あってるのかな?いらっしゃい
ませ。スタファミリーさん。そしてげさん
こに来てくださってありがとうございます
。しっかり見られてるみんなね、みんな目
がいいからね。何なさいかり考えて攻撃に
します。そうなんだ。彩かでお願いします
。ま、夜クラゲさんはあやかよな。もう
それはそう。たちこさん。あ、ライムさん
か。ライムさんか。
こんばんはみかんさん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。あね、
夜クラゲさんのあ、よく見ますか?あの、
ヨルクラゲさんも相当強いですよ。ちなみ
にも昔見たことあるけどマジ強いすよ。
え、あ、なん、何これと思ったの?何これ
と思って、
えって、何これと思ったらあれじゃん。
買えるやつじゃん。武器。こんな綺麗な
やつになるんだ。すごい。スキン手に入れ
たんだ。めっちゃすご。
アルティメット武器めっちゃ綺麗だね。
めっちゃ似てる。すごい。で、監凸ね。
監凸でトリクラ。いや、いいね。トリクラ
も素晴らしい。ここからですから。ここ
からですから。
5セット効果発動中ね。5セット効果も
発動します。
え、花ドン
34.23.16.59.9
がない。何も言うことがないほど綺麗
すぎる。おねな泣きたくなるんだよね、
これ。これも強すぎて。
いや、マジでね。愛され彩かなんだよな。
マジでガチですごい。
いや、皆さんこんばんに。初見さん来て
くださったありがとうございます。参加
条件とはね、あの、概要欄に書いてたり
するので、是非弱くても強くても参加お
願いします。そして楽しんでてもらえると
嬉しいです。やばくない?34.2
当たり前になってんのかそれな。30が
やばいよね。30が当たり前の世界
で、えっと、花、あ、
7.031.15.85.8
やばいって。
これやばいよ。
そしてもう何も言うことないってすごい
本当になんかあの育てきったなんかあの
生徒が育ってく気分の感じ分かる?この
気持ち無駄なさすぎね。
やばいわ。こんこんな彩かを怒らせたら
もうめちゃめちゃ怖いからね。参加しに
行ってもいいですか?全然いいですよ。
是非いらっしゃってください。キャラ決め
といてください。あとは運です。
いや、いいね。24.9、12.37.8
無駄がなさすぎる。え、でも前からどんな
感じだっけ?前からどんな感じだっけ?で
も何が伸びてるのかわかんないな、前から
。
いや、これすごいな。マジすごい。え、
感動してしまうで。えっと、坂
11.7.9
やばい。よ、坂月で17って出るんですか
?
出るんですか?ゆしろさん、こんばんは。
こまり来てくださってありがとうござい
ます。是非ね、いっぱいあの、いろんな方
の見ててるんで楽しんでてもらえると
嬉しいです。え、3年変わってません。ま
、え、ちゅこと3年間変わってないの?
これ
皆さん夏の怖い話って大事ですよね。
やっぱ暑いので世界って暑いのでちょっと
やっぱね、寒くなんないといけないんです
けど3年変わってないらしいです。もう
そろそろお風呂入ってきます。行っ
てらっしゃい。あったかくに伝って
くださいね。暑いですからね。
やばいわ。すごいわ。
で、9.914.0
。いやあ、すごいって。
3年かを
3年愛し続けてのすごすぎる。
何になさいますか?
え、ということでありがとうございました。よるクラゲさん素晴らしい。
[音楽]
37.9
やばいよね。すごすぎ。え、下っぱファミリーさん、これはね、来週参加できそうなのでエンジン様でお願いします。これ絶対ゴッツさんだと思う。私絶対ごっさんでしょ。
[音楽]
え、合ってるよね。心配になるけど。ああ、そうだ。最終点忘れてた。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。え、なんかさ、もうさ、
目、目に、目に刺さってグッズさん違う。えってことはたちこさんなの本当に。
あ、でもクロリーンでできてるってことが
大ちこさんなのか。
どっちなんだい?誰なんだい?最終点
えっと2100に対して48.6と302
。いやあ、やばい。やばすぎる
ね。12.6.6
じゃ124.6
やばい。300やばくない?ダメージが
300ってやばくない?
は技を支え。
いやあ、これやばいわ。
[音楽]
愛され、愛され、あ様。よし、じゃあ見ますか。スタッぽファミリーさん
12.6
間違った。言葉が出ないこと素晴らしかった。本当に凍らせたら最強。確かに確かに。
105円率105円攻撃も2000超え
てるのやばくない?えっとニンジンソ騒動
5素晴らしい愛がありますね。監凸監凸
えトリクラ愛があるね。だいぶ愛があり
ますね。
攻撃以外全部乾杯。乾杯しよう。え、また
5セット効果出てる。
もうさ、そろそろそろそろさ、なんかない
?そろそろなんかないかな?
え、でもそっか3年更新できてない。逆に
言うと3年やってるはずなのに更新できて
ないってことはいや、そういうことか。
いや、蒼いかないこもらないとね。そう
出れないからね。みんなね。いや、5
セット流行ってる。私も5セットにしよう
かな。
え、24.93.9
点差37。いや、熟地も欲しいんよ。意外
といいよね。いや、めちゃめちゃいいわ。
素晴らしい。え、5.8、21.8、
6.6、657HPに座れてるけど、
さっきから、さっきからの全然問題なした
から本当にいいね。強すぎ。強い。
で、時計12.81.5、35、4.1
いいね。時計で熟地なんだ。私と一緒
じゃん。私と一緒じゃん。
熟地が欲しい。熟地が欲しい。こんちゃん
に申請してた。
どういうこと?何が起こってんの?え、
15.5やばいね。いいな。うわ、これ
いいな。熟地でこれな。で、これね、1、
1杯はもうずルだから。1杯ずるだから。
[音楽]
え、10013.25.411.7
防御力に座れとる。いや、これなんで
振り直ししよう。これ振り直し。
裏配信やばい。ミラーされてるやん、絶対
。これで冠り14.06.65.160
いや、すごい。
いや、これは5セット効果にするわ。で、
総合が1750でで、えっと、40だから
ほぼ、え、99か。99。
え、すご
ね。防御伸びちゃったの辛いよね。で、
218。え、これ何?どんなのが出るの?
どんなのが出るんだろう?どのくらいの
ダメージが出るんだろう?来週の
ダメチャレがすごく楽しみですね。こ
やってる。見る。やめやめて。ま、あれね
。2窓ね。2窓ね。配信
YTさん違う。TYさんやばい。え、
ライムさん、スタッフミリーさん
ありがとうございます。多分ね、あの、
ファミリーなんでね、あの、あれね、
小さい胃が入ってないですから。今YT、
YT配信しわかんなくなっちゃってん
じゃん、もうね。ライムさんの飯使い。え
、飯使いだよね。
あれなくない?飯使い、私文字合ってるよ
ね。こんばんは。初見です。さん、
こんばんは。来てくださった。
今ね、あの、生物原輪
の方、
あ、飯使、あ、そういうことね。今ね、
生物干賞感やってるのぜ非ぜひ楽しんでて
ください。参加もね、待ってるので
よろしくお願いします。飯使いうまいな。
飯使い引っかけうまいな。
飯なので、そういうことね。ってことで
武器行きますよ。おお。え、これ私まだ3
凸3凸なんだよね。ご飯使いご飯使いでね
。いや、イベントちゃんと魚つやってんの
よ。魚釣ってんのよ。ちゃんと偉い
で。4凸。え、意味がある。意味がある。
[音楽]
うまい。ご飯3倍食べてもらえる。え、
クラウンあげてる。86。え、何?何?何
?何?なんかなんか私にメッセージ
はない。意味はない。ドゥドン。え、
239.11.01.5
初見です。式アロラさん来てくださって
ありがとうございます。初見の皆様ね、
概要欄を見てくれるとあの幸いなんです
けれども。じ生さんこ初見。初見さん
いらっしゃいませ。すごいすごいな。今日
ありがとうございました。いっぱい
いっぱい是非あの概要欄見た上で楽しんで
てもらえると嬉しいです。参加もお待ちし
ておりますのでぜ非ぜひ楽しんでいただく
たい。ヘイ
はヘイ無駄ないです。ヘイ
えっと8.926.4
いいね。いいね。26いいね。
で、時計31。わあ、熟地で31。熟地で
31で現チもある。え、強いってこの3
愛されサン来たで。炎ダメージ
6.614.8。いや、やばすぎじゃない
?最後噛み噛みまみ
た。噛みまみた。厳選やめたい。やめたく
なってる。逆にね。逆にね。これを見て
感動してやめたくなっちゃうの。逆にね。
分かるよ。分かるけどやっぱ暗い暗い
ベイビーですから
ね。6.6.863
え、いいね。いいね。なんか使える。何で
も使えそうでなんかバレーとかの何かやり
ながら出たであろうか冠り。
26.45.8
いやあ、いい。5.85.85.8
回心率で合計がデドで62.2162.7
おで現チもちゃんと200近くある。え、
すごくない?すごくない?
いや、みんなでみんなの頑張る。私回る。
頑張る。
シャンリー。
シャンリ。これサポなんかな?どうなん
だろう?いや、よかった。ありがとう
ございました。オーバで家が入らなかった
でよ。絶対そう思ったわ。熟地も高い。
それな。熟地も高かった。熟地何だったっ
け?
369いいね。これはね、あのサポとし
てめっちゃ使いたい。アタッカーとして
はいけるのかわかんないけど。あ、
いらっしゃいっしゃい。あ、
いらっしゃいっ。みんな、みんな
個人的に抜ける感じ
待って。全員解散わけわかんなくなっ
ちゃった。わけわかちょ待って
みんな。
み、わけわかんなくなっちゃった。
何か
ありがとございました。あの、やった人だけ抜けてもらってちょっとわけわかんなくなっちゃった。
来ちゃったから入れちゃったらわけわかんなくなっちゃった。え、一旦解散していい?ごめん。あ、行けた。あ、行けた。オッケー。ありがとう。ごめん。私の、私の管理ス。いらっしゃい、ちオさん。
[音楽]
ごちさんみかさんと
皆さんいらっしゃい。急また急また
おもろいな。
今気強く待たないと。いや、私の
滑舌頑張回すから任せて。
すいません。早めにいやいや。私が私が
あり
そう私が悪いから。ちょ待って。あた、
あなた君は何なさい。
いや、全然、あの、私が問題なんでね、任せてもらって。任せてもらってじゃないわ。足
10本かどういうこと?
[音楽]
9で足10
本。よし、じゃ、皆さんの何がいいですか?ちょ、飲み物タイムしながらね、気が持ちますね。
[音楽]
酒と
は
何になさいますか?ライ
[音楽]
はい、飲み物第9
終わりました。やパンさん初見です。こんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。
幼馴染み
参加もね、あの、待ってるのでぜひぜひお参加してってください。概要欄を見てよろしくお願いします。
[音楽]
何になさいますか?
ゴッツさん。今回のごっつさんだ。こっち
がゴッツさんだ。本物の
一会計ミスりそう。ありそう。よし、じゃ
、ちオンさんのえ、やんミルクたん。えー
、ミルクたんね、あの、新しい洋服あり
ますから。うわあ、餅ちだ。もち、持ち、
餅ち。わか、若水なのかもしれないけど。
若水ね、私の中で。
で、無凸、無凸縛りか。いいね、ここ。
あのリソースのかけ方が素晴らしい。で、
3でね、分かすいそうすい。
よし、じゃあ行きましょう。
え、9.7.0。HP14.6でHP入っ
てんのいいな。ジャック水ね。
ジャックスイート読みたくない。若いんす
よ。そう、若く痛いからね。いつまでも
若く痛いからね。いいな。HP入ってて。
これはね、強いよ。で、羽。うわあ、これ
いい。無駄ない。めっちゃ無駄ない。
21.8
10.9いいね。11.7。HPいるな。
いやあ、弱押しなので押ししないで
もらえ時計
が19.41.6
現チャいやい。めっちゃ強い。より多くの
枠はこれいいやつ出てんじゃないか。
負けました。負けました。34.2は勝て
ん。これは暑いわ。めちゃめちゃすごいわ
。この時やばい。それこの時やばいし。
この逆付きやばいわ。え、これやばくない
?普通に何でも使えるんだけど。え、だっ
てさ、絶縁だぜ。絶縁やばいって
ね。え、かり16点さん。HPもついてる
。いや、いいね。で、合計、合計が
2万6000。ま、いい、いい感じ。HP
もらって77.9。777.7
が良かった。
調子が良くなってから仕事が良かったじゃないんだけど。
すごい。46.2の水逆。マジ
オプト系が綺麗に伸びたんが。いや、すごいよ。絶縁はね、強いね。ちゃんと
300近いんだ。
いや、これはね、ラッキーセブン出ますね。ありがとうございました。めっちゃ強かった。びっくりするほど強かった。
え、ごっちさんのエンジンさん行きましょう。みんなエンジンさんなんだよな。ドゥドン。ニン参ンソド監凸
[音楽]
5本ね。監凸5
本。そして、え、カ凸カンカン。カンカン鳥カ。カンカン鳥カ。
いいね。カンカントリカって言いたい。あ
、オープかと思った。違かった。オープ何
?オープ何?5セットかと思ったら
違うかった。え、28え罪ですね。
カンカンカン
さんに
便利な君にもいくつか作
[音楽]
やばいね。楽しんでてください、皆さん。
皆さん毎回毎回皆さんに問いかけるから。
え、羽6.29.356819.4
いや、いいね。めっちゃいいわ。これを見
て人参ン監凸したいなって言って誰に持た
せるんだろうね。高石さんはね、
勝手にオプ4から5つに
私流入るから。え、すごくない?
19.4.36.2
いや、やばいって。
待って。9.35。これね、こっちね。
で、熟時計27.23.59.9
やばいよ。ムアにも行けるとやばすぎ。あ
、旦那か。旦那か。確かに旦那か。やば。
ガチやばすぎ。で、坂月がダメージで、え
、14.07.442
。熟地もちゃんとついてる。無駄がない。
無駄が全然ない。え、素晴らしすぎる。私
の時ここに落ちてるんだか拾ってくれて
ありがとう。あ、そう。ここにあのもらっ
てってくださいね。
そう。ここに落ちてた。そう、そうとか
言ってさんこまに来てくださって
ありがとうございます。
えっと冠無りル回心ダメージで回収率が
16.35.8
[音楽]
やばい。ムアラニにもいける。これもこれ
もいける。
使えそう。やばい。何でもギルティどう
しよう。
で、1840で56だから906
ほぼ44引かなきゃね。4引かなきゃ
よきで239。いや、めちゃめちゃいいな
。坂月もう1回見せて。オッケー。
やばいよ。本当にやばいよ。
捨て高いよ。ガチ高い。すごいね。かなり
そりゃダめちゃレオだわ。それな、もう
これ超えられない。え、もう他伸びてな
いってことはそういうことか。
え、これダめチれよ。今回楽しみだね。
来週ダメチれね。ここ今見てくださってる
皆様もあのね、皆様にもね、あのさらなる
告知をするちゃうんですけれども、
なめチネをね、やってまして、あの左上に
ね、告知がずっとあるんですけれども、
前回の王様がこのゴっちさんのね、あの、
まびカ様、カンカン、まびカ様でダメツレ
をやってさらなる成長を遂げたんだよ。あ
、無凸だったんだ、前回は確か。そうだよ
ね。そうだよね。で、今回カカにしまし
たって言ってたから。そうだよね。
やばいね。ダメチ。え、それな、後で、後でちょっとあの
Twitterとかな何とかして。みんな
なんとかして。
まだ最高築やばいっすよ。
1週間、この1
週間でまた期待上げられるエンジン様期待上げられすぎね。あなたきっと行くぜ。会計違えそうな一っとト君行くぜ。マジで大変そう。それなんとかして。やでのじ々にお願いするわ。コメントでいい。
[音楽]
え、あれ無凸だったよね、確か。
え、無凸じゃなかったっけ?このこれね。
このこれこれこのこれ。来週ね、ダメ企画
やるのでさらなるこれを超えたいと思う皆
様。ネタ枠で行きたい皆様。え、普通に
自己ベストをね。あ、武器だけ無突感。
まびカ様は監凸だけど。武器。あ、そうだ
、そうだ、そうだ。無凸り。ごめん。
無突破り。そうだよね。だって私が使って
て分かるもん。そうだよね。武器が無凸か
。
そうで自己ベストを超えたい皆様もね、
あのサポートが手厚いのでね、多分多分ね
、かこ多分ね。そう。自己ベストを超えた
皆様も是非遊びに来てください。新たい
行きます。
ダメ300超えた。やばいよね。
素晴らしい。おお。ちゃんと石格。
的確普通に読んだ。普通に読んだ。合っ
てるはず
で監凸。まあでもな、白たさんはね、岩の
イメージ強いよな。でもすごい。でも
すごいよ。で、トリクラトリクラね。愛
感じるわ。すごい愛感じる。
あかつ、赤つの赤つって読めばよかった。
えっと、14.16.620.4
防御力が必要なのね。オッケーオッケー
オッケー。攻撃力も妥協しない。新たき
一トの生物だったりする。え、そうなんだ
。妥協してないね。無駄なさすぎだもんね
。普通に激圧なんだけど。
2.725.658
。これHP伸びてる。絶防御力も伸びてる
。いや、でも、でもそれでもいい。十分だ
な。いや、強すぎね。で、時計が防御力で
12.4、111.3。いや、リツ伸び
すぎね。攻撃力ついて偉すぎる。
素晴らしい。あ、攻撃力も参照するんだ。
へえ。
ノエルの墓地じゃなかったわ。ノエルの
餅ち奪い取ってるなんかみんなね、
あげ合ってますからねえ。坂崎
18.710.5
10.5何これ?2ペア出してるやん
で。5.2いや、いいね。これ攻撃も
ちゃんとやってるだけあるわ。ちゃんとし
てるわ、本当に。で、坂月
46.618.710.510.5.2
すごくない?あ、いや、また2た。同じ
やつ見ちゃった。いや、マジですごい。何
回見ても素晴らしいんだけど
10.5ダブルやばくない?2ペア出せる
よ本当に爆発はあくまで攻撃力に防力
パーセンテージを重んだからね。あ、そこ
なんだ。そこなんだ。へえ。
で、回心率に回心ダメージ2028.8で
攻撃力ついてて防御力もついてると。HP
ついてるけどまあまあまあって感じで。
やばいよ。怖いよ。
さん怖いっす。愛されすぎ君愛されてます。
1394の防御力
やばいよ。
強いぞ。86.437.7
いやもう何事もすごい。何事もすごいって言葉はよくわかんないけど何事もすごい。いや、ちょっともらってくしかない。あなたキットさん持ってないのでこれごといただけますね。一旦ね。
[音楽]
え、ありがとうございました。ありがとうございました。素晴らしかった。ありがとうございました。それでは解散です。サンキュー。みんなありがとう。いらっしゃい。あ、押せた。押せてないん?どうなっての?いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい。もうこれ、これ嫌なんだよね。この
1回ローディング入る感じ。
いや、いらっしゃいらっしゃい。さすさすさすさじゃないんだけどね。さ、いらっしゃい。あれ、
[音楽]
この酒うな。1
人どうなってんの?いや、わかんない。誰だ?
[音楽]
どうなってんの?今
ありがとうござい。こちらこそ。ありがとうございました。
[音楽]
加流タイミングが読みにくくなったな。それな思った。
え、どうなってんの?これ1人いないんだ
けど。なんで?
わからん。わからんわ。こんばんは。初見
です。ノアノア
さん。ノアーさん来てくださった
ありがとう。え、どうなってんの?みんな
ごめん。1人おらんわ。2人で行くね、
一旦
[音楽]
入れたと思ったのに。あ、ジ王なのか。
初見さんいらっしゃい。らさんもね、
こんばんは。来てくださってありがとう
ございます。
解散押すまで抜けない。あ、そういうこと
か。よし。
来た、来た。あ、来た、来た、来た、来た
。手さん、来た、来た、来た。初見の方は
ね、あの、概要欄見てね、あの、参加する
かどうかポチポチっちゃってください。
い、嫌な感じだよね。ポチっちゃって
くださいんだよね。
自然に切り替えば治ると思います。あ、
そういうこと。なるほどね。オ、そして、
あの、楽しんでてください。
すごい方が多いのでってことでちおりのちおりちゃんおりのじゃない。ひさんの肝ひさんのちおりちゃん行こうと思います。ドゥドン。武器武器ちゃんと有楽とか言いたがりの術
[音楽]
高評価お願いします。で監凸ね。で鳥来た来た。みんなのお持ち金ですからルン。
え、ちゃんと、ちゃんとあれかんだからね
。7.0.219.7
[音楽]
いや、これマジすごいよ。裏クなんだ。
裏楽なんだ。知らんかったわ、普通に。え
、すごいよ。で、羽13.11、17.9
、10.9いや、もう本当に本当にすごい
来もろすぎる。え、羽よだって防御力
ちゃんとちゃんとついてんのすごいんだよ
な本当に。ひ水さん、ひしさんからの
ひ水スイさんこんばに来てくださって
ありがとうございなさすぎる。無駄なない
動きはね、筋肉鍛え上げられますよ。
金が足りなかった。ま、ま、次だね。次に
しよう。えっと、時計は防御力
15.54.76310.9
強い強い強すぎる強すぎるってで坂
22.513.25.8
いや22なんかさ、30見すぎてるからさ
、あの22じゃんってなるんだけど22も
普通にすごいからさ、もうすごいじゃんっ
てことよね。
時計がだいぶ伸びしろ。時計がだいぶ
伸び白。
ま、確かに。いや、でも十分だけどね。
結構結局十分だけどね。
で、冠りが、え、防御力あって率もある。
いや、いいね。これはいいわ。すごいわ。
チュクチクにやった。フレクに送ればいい
ですかね?いやいやいやいや。の私がね、
あの解散した時にUIDのなんか参加する
みたいなボタンがありますので、そちらね
、あの、普通に直接世界に参加しちゃって
大丈夫でございます。
そう、一旦会社するぞ。そう、そう、そう
、そう。その時お願いします。ダメかにし
たのでちょっと率低め。あ、本当だ。
ダメージにしてる。えー、これは合計も見
たい。防御力伸びててもういいの。精神
いいな。防御力伸びても許されるだから。
で、1207の、えっと、防御力が
2457。いや、やっぱこのくらいなんだ
。やっぱ私防御力使うキャラなんよ。
ほとんどいなくて。だからすごいわ。
で、75.9276.6100
。これ、これないってことだよね。0なん
だよね、多分。え、すごい。いや、綺麗だ
ね。やっぱ300
近いね、ダメージを見るとね、テンションが上がりますね。ちょ、気になる。気になってくるダメージ。ダメージがどのくらい出るのか。いや、マジダメチれ。みんな来てね。これ、これ紹介した人みんな来てね。私、私に見せつけてほしいわ。
さあ、飲めのめ
時計が伸ぶ。いや、でもすごかったわ。監凸士さん、ありがとうございました。レベルあと
1上げてないのか気になる。
逆になんじゃないの?防御伸びててもいいでもなぜかの防御伸びない。え、なんかさ、そうやって物戦争やってくるよね。にゃみさん、アルベドでお願いします。お、岩からの岩ですね。岩、岩に愛がありそうだな、これは。塩分補給も大事だからね。ま、十分強い。マジ強いよ。
226くらいだから230
じゃ目指したい。いや、すごいって。すごいって。
[音楽]
これで飲み代あるの?いや、でも逆にね、
逆にね、いいよね。すごいわ、本当に。で
、アルベド。うわあ、アルティメット。
あれ、ごめん。アルティメットで
テンション上がっちゃうから私。
スカークだったら全部の合計ですか?え、
スカークだったらどうしようね。合計でも
1発ドカンだな。1発ドカンがいいな。
そう。ま、でも1位になってもね、あの、
賞金は特にないので、あの、どちらかと
言うと強いよみたいな、強いよって感じで
来てもらって
ね。あ、これやん。さっきの
有楽じゃないやつで。監凸ね。アルベド君
監凸。
その中で1番出た。あ、そうね。そうね。
それしよう。で、トリプルね。トリクラね
。素晴らしい。でか間えっとあ、
ファントム入ってるわ。
22.54.713.2
で防御力もしっかりついてる。無駄なさ
すぎじゃない?なんでみんなそんな無駄が
ないの?動きの動きの無駄がなさすぎじゃ
ない?
やばいわ。
[音楽]
素晴らしい。で、羽が18.2防御力ね。
素晴らしい。え、ダメージ13.2。最1
防御力もう怖いわ。もう怖いです。
素晴らしすぎて怖いです。本当に
有楽済みのアルベド
ティナり寿司さんこんばに来てくださって
ありがとうございます。初見さんも
いらっしゃいませ。参加したい方でしたら
あの回心ダメージじゃない。あのね、概要
欄を見てもらって、あの、別に特に楽しむ
感じでいいよっていう方は普通に、あの、
見てもらってると嬉しいです。いや、もね
、あの、高評価ね、チャンネル登録して
くれると嬉しいです。私がね、体調悪い間
にね、30人チャンネル登録者数が減った
んでね、笑いましたね。
いや、開心ダメージになりましょう、それ
な。いや、すごいわ。で、羽見て時計ね、
19.411.3
いや、すごいよ。マジで超すごい。
19って何?もう、もう何?もうもらっ
てくよ、私が。で、岩ね、岩やばいよ。
8.9、21.0で防御力もある。HPも
ある。いや、すごいって本当に。そりは
みんな生物の上みを持ってる。ま、そうね
。そりゃそう。お事にとやりさん
ありがとうございます。ナイスパ
ありがとう。500もらありがとうござい
ます。
私の今後の今後の未来3Dになるために
頑張っていこうと思います。
今後の未来3Dになるために独特な返し方
ね。ナイスパ。ナイスパ。私もじゃナイス
パしよう。
いや、マジすごいよね。21.0。いや、
無駄なさすぎるって。マジですごいよ。
これは罪。これは罪。これ罪です。それは
ね、メロピでごめんなさい。メロピデです
。すいません。みやみやさん、メロピデに
行ってください。行ってください。
え、強すぎる。33.4
担いでんのに。担いでんのに10.9防御
力。え、どういうこと?何事なの?これ
30が2個あるよ。
え、すごい参加希望です。チャンネル登録
しました。ありがとうございます。あのね
、私が解散した後ね、あの、申請ブわーっ
て言ってってやった時に私があの、承認し
ていくのでそこに申請お願いします。運が
良ければ早めに、運が悪ければ遅めに
当たります。い
2425防御力79.72473250
近い。え、十分じゃない?ダメ。
チャンネル登録しましてダメチレ行きます
。ありがとうございます。ちょっとダメジ
楽しみにしてますよ、皆さんの本当に超
楽しみにしてるわ。いや、すごい。247
やばい。え、ちょ楽しみだわ。みんなの、
みんなのね。ありがとうございました。め
様漬けみ
さんありがとうございました。で、
よいみやでお願いします。よいみや。愛が
おおおいみや監凸。うわあ。これか。そう
だよね。そりゃそうだよね。
なんかさ、持ち武き感ないんだけど、
持ちきだからね。
いや、すごいわ。3D、3Dで監凸ね。で
、トリクラね。愛があるなあ。愛がある
なあ。
セットじゃなかった。暇。暇が潜んでる。
参加希望です。チャンネル登録しました。
ありがとうございました。かずきさんも
ありがとうございます。とても嬉しいで
ございます。あのね、参加、参加はもう
あの見て分かる通り回3の時点でもう新設
するだけ。それだけ
で10.11.18.
やばい。これ怖い怖い怖い。やっぱすごい
わ。シめナをやる人って本気なんですよ。
でえっとこれね私の演ちゃんにあの私の演
ちゃん用の羽なんですけどね。多分ま、
あれかな?私が落ちちゃった時に取られ
ちゃってるかなって感じなんでね。もらえ
ますね、これね。
いや、ガチやばい。マジすごい熟地つい
てんのがまた偉いんだな、これ。
で、あ、待って。間違った。で、えっと、
待って。時計が見れないんだけど。病気。
えっと、攻撃力の21.810.5
。怖い。20もう余裕。余裕で超えた20
ってすごくない?本当に。で、坂々が
46.6、28.87.0
。やばい。
どういうこと?
え、どういうこと?28.8って気持ち
いいね。見てて。気分いいわ。だいぶき便
。
怖い。怖い、怖い。え、42.7
何かの間違いでは?え、私の目が悪いかな
?ちょっと一旦目擦すらせてもらっても
いいかな?
マジで42.7。そんなん出ることあんの
?やばいって。怖いよ。
はあ。
あ、こ、これはこれはやばいよ。
酔いみやい
やばすぎ。
攻撃も熟地もついてる。やばい。え、合計
どんな感じ?2200。うん。いや、すご
いって。で、熟地47あって率が率がほぼ
100ほぼ100ででダメージが
256.8。ほぼ回心なダメ出る。回心
ダメじゃない。回心出る。
強すぎない?え、この酔いみやちゃんどんくらい出るの?何?何?何?
え、根初めての
40超だよ。
何が?
ああ、現在5
位。ガチャキ中は素晴らしい。うわあ、テンション上がりますね。ありがとうございました。素晴らしい。メロピ行きがいっぱいましたね。ひさん、みさん、手もさん、ありがとうございました。解散でここで解散した後皆さん入ってきてもらってって感じでお願いします。
[音楽]
え、それな攻撃もついててさ、みかんさん
、バグさん、ちょっと押せない、押せない
、押せないよ、俺。だ、
ちょと
、工事の私、工事になった場合の私ね。
すごいなあ。
いらっしゃい。カルスと同じやばすぎ。
ご
かナめさん。ご洋さんかな?初見です。来
てくださったありがとうございます。参加
希望の方はね、ああ、概要欄を見て
いただいてもろてって感じでよろしくお
願いします。
いっぱい頑張ってくださいよ。頑張って参加してください。それな、めっちゃ頑張らなきゃいけないからね、これね、多分。
[音楽]
いや、スパンスパン行ってるはずなんだけど。
何になさいますか?
メルピで通り越して処刑切ない。マジで涙出てきた。吹いてあげる。私が
私が繁価値になるね。劇撃も下劇撃もアンサー失礼します。え、たやんさんフリーナ様でお願いします。オッケーです。
[音楽]
4からの5
回読みやばいよね。すごいよね。あのね、初見の皆様もしらっしゃましたら、あの参加希望の方は概要欄見てもらって、
[音楽]
えっと、その他はあのね、参加しなくてもいいよって方はね、楽しんでもらって、あ、て感じになります。楽しんでくれれば私はそれでいいです。ダメじゃれも参加してくれたらそれでいいです。
え、武器はまあセする点。さすがにさすが
に2凸素晴らしい。えっと、あげよう。
ごめんね。フリーのフリー推しだから口
酸っぱいけどあげよう。
いらないけどね。マジでいらないんだよな
。マジで通常使わないからな。
いや、でもいいと思う。ありがとう。とる
クラウンをくれる。ありがとう。私が
フリーなの気持ちになるね。
え、28.0。え、黄金で。あ、そうだよ
ね。2凸だから黄金だ。5.419.19
と11.7HPついてる。素晴らしい。
あげる予定。オッケー。オッケーオッケー
。次回楽しみでしょ。絶対覚えとくわ。私
大体覚えてるからね。みんなの名前も。
ス上、ス情じゃないわ。ス上覚えてんの
怖いだろ、絶対。えっと、現茶
10.46.210.19.9
強すぎね。一旦強いね。私より一旦強いか
。
あれ?私負けた。もしかして現チえ
10.929914.8.7
無駄なくない?どうした?
どうした?これ無駄なさすぎじゃない?
初見です。こんちゃこんちゃ。来て
くださってありがとうございます。猫また
さんこんばに。来てくださってありがとう
。あの、参加など概要欄を見て雰囲気で
楽しんでてくれると嬉しいです。逆月
7.013.299
いやあ、坂月水じゃないんだ。HPなんだ
。なるほどね。いや、パパすごいわ。たヤ
、パパすごいよ。え、回心率素晴らしい。
うわあ、罪。はい。罪。
えね、すごいでしょ。え、こんちゃんって
言った。こんちゃんって言った?私言って
ないよ。
あ、こんちゃ。初見です。こんちゃがこん
ちゃんだわ。
そういうことね。こんちゃんて言ったわ。
じゃあ35やばい。これ罪だ。これ罪
しめはね、さっきのよいみやちゃんと同じ
だからな。
え、これパパ、パパ犯罪。
犯罪じゃない。有罪ね。間違えてるから
間違えちゃいけないとこね。
いや、すごい。ここでHPの、え、それな
、すごすぎで。3万3000すごいって。
パパすごい。95
は
すませ。振り直し直し換直し大
換期229最高し
やがれ。
やばい。感動した。涙出る。
感しすぎてやばい。え、すごいな。ありがとう。ありがとうございました。え、みでお願いします。こんなコースパンでみちゃんが来ると思わなかった。ちょ、シュシュシュシュシュシュシュしちゃってるけど。
[音楽]
いや、すごいな。無駄なさすぎね。
で、えっと、そうそうさんのよみやつを見ていきましょう。
君いいね。
これだ。星4
ってこれいいんだよねっていうのをこの前私は知ったけど。
ね、無凸。
いや、無凸でもいいよね。な
んで5なんだろうね。
なんでなんだろうね。何もなすごいよ。で、えっと、締めなさすがに新年マな
[音楽]
えなんてよし。
で、えっと、
27.2、私とね、ま、あの、一緒だと思ってたんですけど、うわ、どいじゃんとか思いながら見たら、あの、全然違くてね、あの、
[音楽]
1回転しました。
15.27.2。もう罪だって回心ダメージなんでそんな高いの?みんな爆発の金だよね。
不上、
えっと、HPがついてて
15.5、13.6。
え、フリーナに使えますね。
監凸ごめん。すかさず入れなきゃいれないの忘れてた。監凸ね。特に爆発使わないからやっぱそうなんだ。増なのやっぱり
で46.6は当たり前で27.2
やばいよ。時計がもう怖い。時計で
27点もだから罪だから
おらおらおら
ねすごいよ。すごすぎじゃないね。
このダメージ28.8。
28.8。
え、もうさっきから28.8
なんかさ、親の顔より見てきた気がするわ。もうむしろ
え。だからみんなみんなみんなのやる気が本当にすごいんだなって思うわ。
来い消えうせろ。
で、防御力熟地もついてる。回収なめ
17.1。
怖い。怖いです。このよみやちゃんも怖いです。
80点にほぼほぼ開心。
あと20%。あと20%
は運で勝ちますからね。で、
1対2。1対2、100点。1対2
がいいっていうから100
点。おめでとう。
これ綺麗。こういうね、綺麗なのはね、ぴタシってことでね、
点プラスされるからスコア。いや、いいね。素晴らしい。ありがとうございました。育成途中ですがガイア。ガイアは厳しいよ、私。
[音楽]
ガア何もわかんないけど厳しいよ。ここでリーはやめてやめて。絶対見ないで。絶対に気にしちゃだめと
やばい。一致良いの持ってるの本当に羨ましい。それなちめなのに悲しい。あやか千ぞ染めっていうこの字のラレズが切ないわ。強いけど。中身絶対強いけど。え、キリキリギリね。キリギリガ君。
[音楽]
キリギリガイア君鳥ですから無凸逆にね、これはちょっと逆にテンション上がるな。
246246。
そら2
の倍数。え、じゃ、これ
8。え、これ10?これ12。
強いね、これ。すごいわ。これ芸術点あるよ。で、えっと、お、絶縁なんだね。なるほどね。
[音楽]
14.87.8
いいね。リの方が上だった。これまさかの
で10.5これいいな。
回てない数見えてるから国道国道の方2の
倍数でバカになる。いや、2の倍数でいい
んだよ
ね。羽ん
無駄なすぎじゃない
ねえ。すごくない?
13.29.715.5
なんかさ、綺麗にな、何?なんかさ、
の倍数もさっきからそうなんだけどさ、このこのガイアさっきからさ、なんかこの天秤にかけたらさ、すごいどっちにもならないみたいな。
[音楽]
すごい綺麗な中立なとこにいない?平均値みたいな。ガイアいつ眼体取る?そこ気にする。急に急に来たな。
10.5、10.5。あ、ここね、2
ペアね。で、6.2
やばい。強い。現チは素晴らしい。え、氷
20.2、13.6。
え、何この綺麗なの?すごくない?綺麗だからもう眼体取っていいよ。
[音楽]
えもなんか眼体ってさ、
引き継ぐらしいよね。なんか遺伝するってつたガイアが昔で
11.1
素晴らしい。これ好き。あ、うわ、うわ。
16。これ好き。これ好き。これ好き。
みんな、みんな聞いて。みんな聞いて。
見て。これ楽しくない?これ楽しくない?
さん、こんばに来てくだってたんだけど。会ってたんだけど
3多すぎて笑っちゃった私が。
今からでも全然参加できるの。是非ね、あの、概要欄を見て
くれると見てからポチってとりあえず楽しんでもらえると嬉しいと思います。これ
[音楽]
16あのおもろすぎる。
ね。怖い。
で投げけど。もうわかんない。わかんない。
16に何か大丈夫?
16のなんか呪爆ついてない?大丈夫?
一旦ね。
ですわ。すごい。みかんさんすごい。みかんさん。あの
1回ね、あの神社行った方がいいかも。
16の呪いついてるから。
ここより登る。
ズわーん。かっこいい。
何?
みんなごめんね。一旦解散するから。ごめんね。サンサンサンサ。そう、
[音楽]
33。ちょ、一旦ね、こう、ちん、ちょんちょんってやんなきゃいけないからいらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、しゃい。メルクーリオさんがいる。おタルさんいらっしゃい。きつました。ピアさんのまたちょ。まずいまずい。ちょっと待って。人数多すぎ。
珍しく珍しく
珍しくね。あ、あの、すいません。あの、お酒
個もらってもいいですか?今日終われるのか?いや、先に休みます。明日またアーカイブで見に行きますね。あ、そらさん、久しぶりに来てくださってありがとうございます。またね、またいつでもお待ちしてますから渋ぐい店に来てください。何?
[音楽]
お釣り。
よし、じゃ、おタルさん、メルクリオさん、ケツマスターはなんでつもそんな
HPがないんや。
どういうこと?笛えや。笛えだよね、これね。もう、もうど、どういうこと?よっしゃ、行くか。あ、私だけこれやだ。私だけやた。でもなんかちょっと遠いな。
[音楽]
いや、真ん中入るか。
よし、じゃあちょっとみんな何がいい?何がいい?レースは見習いこと?皆さん何になさいますか?ロサリアでお願いします。オーッケーです。ロサリア行きましょう。ロサリアが店員ボるのかボらないのかどっちなんだろうね。よし。サリア珍しい。サリアくて楽しいな。いいな。テンダーしとけばいいんでね。
[音楽]
あ、確かに確かに。え、これあれやん。シ君のシ君の武器
しっかりあんまりわかんないんだけどさ。もら、盛るとなんかプレゼントがあるんだっけ?
明日も仕事あってそろそろ寝れるので落ちますね。お釣りでした。ありがとうございました。またね、やると思うのでぜひぜひその時また来てください。ありがとうございました。ごめんなさい。入れなくて入れられなくて。で、監凸素晴らしい。
[音楽]
こきさん、こまりごまに来てくださって
ありがとうございます。和白、和白園って
言うんだ、これ。
トリクラ愛を感じる愛ですね、これ。
普通にアタッカーにしてるのは立ダメで。
あ、オケオッケー。立ダメ。オッケー。
おお、剣闘士ガイアにも使えますね。
いや、すごいな。
1の15をバフできる。だからモルと恩恵
ある。なるほどね。ま切ってまた切ってね
。怖い。うちのガイアにうちのガイアに
ください。
えー、無駄なさすぎじゃない?
8.22.55.87.8
。こんなこんなじゃ私のクリアいいって。
大丈夫大丈夫。折れてなきゃいい。いや、
折れてんだわ。折れてんだわ。多分、え、
めちゃめちゃ強くない?え、綺麗なんだ
けど。めっちゃ綺麗ね。羽が
21.810.54.54
え、いいね。検闘士羨ましいな。
うちのカに欲しい。
まだ
聞いてるわ。なんから泣いてばっかりだな
。今日の小じニゃさんが。
えっと、時計が15.2、10.4、
21.8、3.9やばい、やばい、やばい
、やばい。検闘時やっぱすごいな。
そろそろ寝れ。みんな眠くなってきちゃっ
た。おやすみ。おやすみ。みんなまたでな
。いや、ま、マジで強いで。えっと、お逆
に、逆にじゃないんだけど氷ダメージで
5.36.535
。
氷で35。
これスカーにも使えるんだもん。だって多分愛があるからロサリアにつけてるんだろうけど。スカーにも使えるし。え、汎用性高い。ここからの未来。え、ちょっと謎くらい、謎くらい頑張ってもらって。謎くらい、
謎くらい氷が来るかわかんないけど、喉くらいで活躍するかなって思う。氷の
[音楽]
氷の神来たら活躍します。
これ
未来落ち先にしとくわ。
物理ダメにするか悩ましい。ええや、
すごいな。どっちも強そう。とさん
こんばん。こんばん来てくださって
ありがとう。28.8.8
お住みつきくらいいっぱいある。すごいリ
なんだ。なるほどね。やっぱリなんだなね
。2258
で80.3ほぼ開心。ほぼ開心で
179.817.2
いや、すごくない?サブでも使えるやん、全然。え、もっと盛るんかな?サブだったらわかんないけど。え、でもアタッカロサリ
長いしたな。
そろそろこれどんくらいどんくらいダメージ出るのかわかんないからあれだけどめちゃなんでなの?なんでなの?誰が片車しろって言ったの?挟まれてんだよな。嫌なとこに挟まれてんだよな。何でもいいわ。
[音楽]
頭の位置がちょうど嫌なんだよな。
いや、すごい。まだまだ厳選はしたいです。いやあ、すごい。
いや、でもね、これをね、あの、記録として撮っておくのは割といいかなって勝手に思ってます。記録としてね、また楽しみにしてます。私もロサビアの知識つけとこう。おケツマスターのおケツが目の前に。それな、
[音楽]
何になさいますか?め、おめ。
[笑い]
いるんか?いるんか?いるんか?
段の仲間たちもどだよ働いて真面目に
ピネファもうケしたの?ポにポニょポニょ
ポニょ
やばい。犬はどれなんだろう?マジで
何になさい?
ああ、マスター。マスター。これでしょ?未来のいはこれでしょ?あ、もうわからん。わからん。ついてけんのよ、これ。で、日輪刀ね。
凸犬はいないんでました。終わり。せめて雷。それなすらないので。監凸ね。かカかと思いき観音なんだよね。
[音楽]
随分と長いしたな。
で、
そろそろ体をさ、鳥さん、鳥さん
仲間、4
仲間見けてる。あ、さすがにね。さすがにね。ま、でもこんなことしてるけどマスター意外とちゃんとやってるから。ま、台をね、台をね、ちゃんとやってるよね。無駄ないし。めっちゃ無駄ないし。うや、
23.3
点。や、素晴らしすぎでしょ。すごいって。
で、27
点にいや、これ検闘士さっきのあのロサリアちゃんにあげた方がいいよ。交換ね。なんでなんてなんでそこ交換させんのってどっちもすごいのに。
で、時計が熟口地で
24.4.56.6
[音楽]
もう罪だってにねイファを見せようとしてんのなんでなの?もうこっちでいいよ。見せんのってなるよ。
なぜ見せようとした?
やばいね。マービお欠マービカちょっと
ワンチャンセンシティブだぞ、それ。
6.61313.215.7
[音楽]
いや、すごいな。確かに欲しい。あ、いい
よ、いいよ。もらってきな。もう
おけつましたな。もらってきなさい。
もうね言ってるから。
えっと、いや、マジだから強い。こがあるんだ。
強いって。
しっかり働いて真面目に生きる
ね。
4.19.744。ここか。ここか。穴葉。ここ穴葉ですね。でも
杯いね。ここまでが罪だったんでね。おケツマスター、おケツ生物として昇格しましょう。で、
96、239。
いや、わ、楽しみ。来週のダメチャレは楽しみだな。
[音楽]
ゴミです。ごめん。いや、ここからよ。
ここからよ。伸び代。ここまで。ここまで
完璧で伸び代があるるって素晴らしいから
ね。私はね、その伸び代に乾杯する。
フリナちゃんでお願いします。ホタルさん
はホタルホタルちゃんてお父さん
フリーナね。
あ、ケツの生物。そうだよね。気になるよ
ね。そうだよね。それ一旦入れなきゃね。
まだ片車してるんですけど。
真面目やないかい。ま、めちゃめちゃ
真面目やないかい。銀の剣70だ。70
です。70でした。なぜか70
弱いとこありやすいな。そうそうそうそう
。逆にね、2凸です。おけました。どう
ですか?そりゃ攻撃力700
何なさいかもう
よくわかんないよ。
夢で引いたの?やっぱりなかった。あ、夢で引いてたのね。あ、そうなのね。あ、そしたら、ま、可能性はあるか。銀の毛笛えじゃなかった。笛えじゃなかった。負けたわ。私の負けね。いいでファね。まあそうね。いや、間違ってないよね、これね。合ってるんだよね。
[音楽]
しっかり働き。今じゃ忙しくて手が回らない。
ああ、ダメトレ企画残り1時間。まびか枠
とか。あ、それありかもしれない。そう
しようか。分けようか。え、分けよう。
そうしよう。で、これあれね、白年の白年
の持ち。これが合うのか分からない。初の
多様性型。いや、いいよ。私好きだよ、
こういうの。
で、2凸ね。なるほどなるほど。ああ、で
も愛あるぞ。結構あるよ。あ、合うんだ。
へえ。
で、鼻。えー、防御力。
え、なんでなんでなんで?え、待って。
防御力必要なの?
えっと、防御力1000につき移の
ダメージ。へえ、
多様性型だな。バフってるな。だいぶバフ
だな。
ええ、防御力なんだ。え、悲しくないんだ
。防御力ですごいすごいすごいすごい
すごい。私そそういうの好き。
いや、何回防御力のないか。え、すごいね
。ガンのためすごいね。逆に3000積ん
でバフする。すごいわ。18.1いや、
無駄ないよ。素晴らしい。羽は無駄なし。
時計は8.717.59.37.0
いや、防御力防御力だ。主が防御力だった
。実質3凸です。いや、すごいね。やばい
わ。へえ。すご。え、サブステ
で坂月が防御力。へえ、すごいなあ。
すごい。すごい。14.85.414.2
すごすぎる。え、マジすごい。
62.2
え、13.211.7
え、すごい。え、めっちゃすごい。完全
サポートだね。そうだね。
完全サポートだね。
2万の69.3の147.9
だけどこれが
ある。面白いね、これは。え、このサポートと逆にどんくらいなんか変わるんだろう。え、もう企画に呼んじゃおうかな。
[音楽]
まだかない。
教えてって。
教えて。教えて。偉い人つって。チャールズとロサオなんか会話してるぞ。
[音楽]
この前の客怖いっす。
何なさい?
やばいっす。
え、すごいわ。ありがとうございました。皆さんありがとうございました。え、すごい楽しいわ。こういうのだいぶね、フリーナのあ、新型フリーナね。いらっしゃい。ぽんちょムさんいらっしゃい。はる風コここコアさんかな?
[音楽]
テーブルの上乗るな、それな。あ、おや、ごめんごめんごめんごめんごめんごめん。
押せてる。押せてる。押せてるのか?どうなってんのか?今どうなってますか?ライオン
[音楽]
押せないんだけど。私の指、指、指疲れてますか?
ありがとう。こちらこそありがとうございました。強い。ロサリアちゃん強かった。でもダメージどんくらい出るのか見たい。ませ、皆さん。はる風コアあさん、ジェリーさん、ポンちょんさん、いらっしゃい。
[音楽]
ああ。いやね。すぎる。悩ましいものだね。微妙よな。いらっしゃいませ。仕方ないわてこそ本来の皆さん馴染み。
え、
刀は技を2
時間2時間褒めたえてる私は宝を許す。
大丈夫。パンスタンスタね。パスタね。任せでしょシュシュシュンディルックお願いします。ディルックお願いします。ジェリさん
[音楽]
何になさいますか?は
私の私に私の旦那子を
つまんないな。待って。空いて力
万ファイア来た。これ来た。これ来たぞ。武器は来た来た来た来た来た来た来た来たニン参ン
2凸全部。うわあ。
こののどかな時間がもっと増えのですが
最くらいいね。
暇魔女。暇ね。オねりですね。
1921.89.99.3
いや、マジでいい。マジでいい。
素晴らしい。羽7.48.72928.7
強い。マジで暇すごい。女こまで行く。強
すぎじゃない?
マジやばい。時計9.71.45.8
楽しそうでいやだってディルックやん。
武器がちゃんとしてるわ。さんたちが
お茶会は女の必集何?私、私のさる礼儀作法を学びたいならすごいわ。ガチだわ。マジで
19.49.75.8
熟地なんだよね、これ。熟地なんだ。は、
だから単体でも使わんのかな、逆に。うわあ、これで
16.3、11.311.7
いあ、すごい。え、これ超強いって。普通に愛感じてる。
55円。55円。44.6。555円。2
つと44.6。
怖いよね。
冠りが5.2.4。
11.3。いものだね。
ねえ。20あんのに11
ってもうもう喧嘩売ってきてる。
もうほぼ喧嘩売ってきてるくない。
え、もうこれ私の旦那候補でもいいですか?一旦一旦ね、
[音楽]
全然あの下心とかないんだけど
スクできないからわからない。それな。おかり。お風呂からお帰り。
[音楽]
45。それな。
84.293.8。
え、すごくない?ほぼ開心ちゃん。いや、これやばい。欲しい。私の旦那にしたい。ありがとうございました。
[音楽]
この旦那ムキムキ旦那さすがにありがとうございます。せりさんありがとう。夢を見せてくれてありがとう。私も頑張る。え、自称世界一ワインキメラファルさん見てほしいです。自称世界一ワイ
キメラパルさんさん行きますか?
にあげてるチャスカちゃんじゃ。チャスカチャスカのつけてます。ネト力や。良くない。良くないパないよ。愛を感じる仕上がり。
いや、マジ愛感じる。回心鍋も上がるから。やばいよ。監凸本当に弱いかれ。
つまんないの。え、クラ
面白いことはないかい?
何が何があ、セット効果ないんかい?セット効果ないんかい?え、
10.11.79.344
いいね。いいね。鳥クラ決まってるよ。それな。
Googleでスコーさんで検索して調べ
てるよ。おすすめなスコアさんがあった
なら教えてくれませんか?後で
Googleで調べます。え、もうスコア
さんなんかあのUID入れて勝手にさ、
あの出てるやつ見れるやつあれやれと結構
簡単じゃないわざわざ入れなくていいから
くさいんだもん入れんの。ああめんどくさ
がりが楽しいものだね。セット効果れて
いるんだから仕方ないか。でも強い。
ありがとう。フリーナにいただこうかな。とりあえずね、黄金はフリーナだから
[音楽]
ちょっと待ってく。強い強い強い強い強い強い
強いって。
どこかに
他のキャラ何持ってるかわからんけど強すぎだって普通に
ね。時計が12.315.510.516
やばいって。強いって。キメラって説明してた。キメラ。キメラねえ。
すごくない?めちゃめちゃすごくない?こうなんかあれなんだ。もうスコアだけで戦ってる。だからセットとかもどうでもいいな。
[音楽]
逆に
つまんない。
7.04.719.7
防御力上がりすぎ。急に
これはあれだね。防御力上がる人にあげよう。押し付けね。押し付けしよう。あ、これは多分もうちょっと上がる。
[音楽]
これ何かセットに使ってもいい?あ、でも
だめか。風ダメージが欲しいのか。いや、
すごいな。回心率31.1。33すごい。
すごくない33激さん
[音楽]
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。
防御力やばいけど。え、逆に神物だから
って。これこの違いね。きすぎるのも風が立つぞ。
いや、むしろすかれているんだから仕方ないか。
来い。
いやね、これでトータルで
18673.4。
いや、いいねえ。いいじゃん。セットなんていらないよ。誰セットが欲しいって言ったの?セットなんていらないよ。
[音楽]
原身ソース感って調べて1
番上に出てくるサイトに自分の
U
入れたら勝手に検索してくれますよ。いいですね。
[音楽]
こういうこういうのをで横つがりでやってもらえるとすごく私は嬉しいです。てことで行しさんこんな感じでいらっしゃい。原身スコアじジャブジャブレ
め
ロマ字打ちすぎだろ。私
何か面白いことはないか?
ありがとうございました。彩かでお願いします。
オッケーです。コアさん。コアさんのあかちゃん監凸いね。監凸だいぶ多いね。
飛ぶか。うわあ、監凸だ。素晴らしい。え、すごい。監凸。すごい。あ、
[音楽]
URL。マジね。なんかたまに厳しいからね。で、監凸、
監凸、カンカンね。カンカンカンカンカでしょ。カンカンカね。
[音楽]
愛を感じますね、これ。欲しいか欲しくないかが論で。そう、そう、そう、そう、そう、そう。実際そう。おお、鼻、花が違う。なるほど。
ああ、人気すぎるのも慣れません。
え、攻撃力8.2回心ダメージ20.2。
防御力5.1、心率
11.3。
いや、無駄ないって防御力あるとはいい伸びてないから全然許せるね。全然いいね。これど何でも使える。
何でも使えるからね。で、これが羽が
13.27.0
。いや、これいいじゃん。これいいのに
攻撃力もちゃんとついてて偉すぎる。え、
いいな。
意外に彩やかのスキン変えてない人多い。
確かに。確かにね。いやあ、罪み罪。ここ
さんメロペでメロペで行きましょう。
いや、マジすごいわ。44.4
じゃないのがちょっと痛いね。
44.3
って何事?時計でしかもすごい。私頑張るね。私頑張るわ。期待をせおって頑張ろう。
[音楽]
ああ
で25.6.6。
いや、もうこれも罪だな。もう罪だから。
え、すごすぎじゃない?
で、12.49.911.74.7
いや、すごいって。すごいって。
もいや、でも
MVPはだね。明らかなる
MVPはこれだね。すぎたのかな?
46.298
点。もう300近いにこれはやばい。
え、すごいよ。すごいよ。
[音楽]
マジすごいわ。スコア
240突破しております。え、力すごい。
にいるところに団がいるよ。
山かは一貫の終わり。
やーん。あ、なんか演奏。
[音楽]
え、あれみたい。あの、タラ、タラって
とこ。タラ
。ヘイ。ありがとう。みんなありがとね。
え、暗くなる?暗くならない?ちょっと
待って。あ、なるよね。
いや、クレ可愛かったね。めっちゃ可愛い
。あの新衣者可愛い。え、ごめん。押せ
んかったわ。いらっしゃい、いらっしゃい
、いらっしゃい、いらっしゃい。へ、
いらっしゃい。ヘイ、いらっしゃい。へ、
いらっしゃい。へ、いらっしゃい。暗く
なんのやばいよね。
[音楽]
バグっちゃって、バグっちゃって。
44.3の半分でもそんなにないのに。
それな、全然もらっていいすよ。
いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。
何になっちゃいますか?シカさん。トリピさん。トリトリビ。トリピーさん。トリビか。みんな早せ。それな。今日はやらっしゃい。いらっしゃい。くれちゃ可愛い。それな。これなんで暗く?え、なんかだから解散するとね、暗くなるの。ラウりシカさん
いらっしゃい。
何がいいですか?皆さん何を見ますか?
初見でしたか?感想ありがとうございました。こちらこそありがとうございました。
[音楽]
こかさん、めっちゃ強かった。本当に
44.3
の衝撃にやられました。私の同説は今
です。これって運命テンション大丈夫そう。またみさん、こんばんは。初見初見さんも来てくださったありがとうございました。ありがとうございました。じゃない、間違えた。ありがとうございます。色々あの概要欄に内容書いてるのは是非そちらを検索見た上で楽しんでてもらえると嬉しいです。
[音楽]
え、ラウシさん、えっと、最後のみさんお願いします。オッケーです。監凸なかなか入れそれな。でもちょっと巻きで行こう。さすがに
時だから巻きで行くね。いや、巻いてんだけどね。実は巻いてんだけどびっくりすると思う話てるを学びたいな。教えてあげ。
[音楽]
最高
可愛い武器ね。素晴らしい。クラントリクラン。愛を感じる。
いや、こんな人、そう、意外とね、来るんだね。私もびっくり。えっと、
22かと思いきゃ4
セット。ちん、ちん。何これな?何て言うの?あ、
[音楽]
すごくない?
デでん。HP、HP
参照なんだっけ?なんかリダメとかいらないんだよね。
なんかマイナスから始まるから攻撃とHP
でいいのかな?HPいや、すごいよ。
すごいよ。HPで多分見ればいいはず。
22.200点。ゾろメ。ゾろメはね、
世界をね、救いますから皆さん覚えといて
くださいね。朝まで続けすぎ。
私寝れないの今日。
えっと、106
実数で
もうどういうこと?
もう何事よ、本当に。アタッカーみ。
あ、そういうことで待時見たっけ?あと
106ね。で、水元素ダメージで
18.7.810.4
え、すごくない?出直地に出直しはやば
すぎる。あ、ラオりシカさんいらっしゃい
。アタッカー型なんだ。なるほどね。ラウ
り子かくるみカルア
え、なんかあるのかな?名前の名前のあれ
がなんかあるのかな?え、もうすごいわ。
愛感じるね。26.26.2
ってHPに出るんだ。え、そんなHP見た
ことないわ。なかなかいなくない。
すごいね。総合スコアが
4万4000すぎるのも悩めそう。
ま、こんなに好れているんだから仕方ない。
何を見ればいいのかちょっと私難しいんだけど与える効果もありながら回心ダメージと攻撃力があればいいのかな?どうなの?
[音楽]
HP
があればいいのかな?え、ちょっとわかんないけど。
でもHPのすごさは分かったからだいぶ
ここ見えへの愛は感じました。愛が
すごかった。え、トリビさんはちりでお
願いします。了解です。え、それな国民愛
を感じたよね。その愛に包まれて回復され
たい。え、ちおりちゃんおきです。
おちゃんとゆく。
ゆ君どう?ゆラ君名前つけてあげた。HP
伸ばしながらちょっと攻撃力確保しながらチャージ攻撃も伸ばさないとダメージが出ません。そうなんだ。
[音楽]
欲しくなるけど難しそうだな。いや、でも愛感じて楽しかったです。ありがとうございます。新しい一風変わった風というものはね、やっぱね、素晴らしく涼しいものですからね。
あ、トリクラトリクラ素晴らしい。あ、やっぱチャージ大事なんだ。
で、鼻20.415.26.2
やっぱ攻撃力じゃないわ。防御力さすがだ
ね。回心率開心ダめ。回心率開心ダめ逆の
絶対絶対
普通に考えて数字的にね。すごいわ。うわ
、22点すぎるのも悩ましいね。暇に
好れるんだ。誰のだったんだろう。うわ、
27罪だわ、これ。これ絶対罪だわ。次は
ネタでいいか。ぜひぜひ。ネタもいいよ。
ネタも最高よ。
何でも最高よ。もう感覚麻痺し。それな、
これが普通かと思ってくるわ。ビビって
もうわかんなくなってきた。
小組しようかな。でもどっちでもいいよ。
のやるかもしれ
ないからね。またにかけても
[音楽]
教えてあげよう。マ痺メロピダ行きです。
あの1杯で31は出ちゃいけない。
あ、出ちゃいけないことなんて一切ないの
に出ちゃいけない。
え、率が17率で17
え17って何事?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
。
え、このちゃんも怖い。かさ、ちおり
ちゃん好きな人ってなんでこんなすごいの
?
愛、愛がさ、すごすぎてさ、あの生物愛に
だいぶメロエで行ってらっしゃい。行っ
てらっしゃい。
バイメロピデ。あ、メロピデじゃないわ。
84.1285
300近いんだ。いや、愛だな、これ。愛
だな。すごいな。で、防御力2300
すごいな。ちおりちゃん惜しい。マジで
マジでガチるからな。すごいわ。で、
シュカンさんがナビアかクロリンで好きな
方で了解です。ありがとうございます。え
、じゃあお嬢行こうかな。お嬢
え2刀すごいし織りはカリスマ性がある。
そう。さ燃えるね。負けてられないね。と
して血りの生物は魔強すぎるんよ。そうだ
よね。よく頑張ってるよ。すごいよ、
みんな。で、監凸ね。監凸でトリクラが
あります。残私もナビやな。残強途中で
やめたからな。普通に愛あるくせにやめ
てっからな。マジで怒られてほしい私。
22.59.33.9
え、罪です。
こうね、あの人ちょっとちょっと前のあの
引き肉ですのりね。罪ですつって
[音楽]
間違えたボケ。
え、攻撃力が10.5。え、怖い。怖い。
25.6.65.8
。え、怖くない?そういうことすごくない
?
所持率低いせいで愛が重い。逆にね。逆に
ね。
え、これやばくない?これ出ちゃいけないよ、これ。また罪ですね。しかさ、強いイメージ強いからな。
5.8、13.6、14.87.3
すごいなんか平等に平等に上がってるのがまたうわ、頑張んなきゃな。頑張らんと私も
[音楽]
24.9。
うん。
あ、でもそっか攻撃とか岩か岩今か断でと思ったけど
[音楽]
いやすごいってすごいって
24やばいって。で
9.99.311.1
いや、いい感じね。いい感じにいや、もうなんか
63.238.4
で攻撃力も2000超えてる。2500
超えてんのか。めちゃめちゃ強いやん。めちゃ強いやん。
ナビアさん、お嬢さん、めちゃめちゃ強いわって。強すぎ。え、すごい。
[音楽]
すごい感動したわ。ありがとうございました皆さん。いや、すごすぎだって。ありがとうございました。リスもダメ。も凸効果で上がる。すごくない?ここからここから上がるの怖くない?お尻の床はいつからだよ。い、バグさんいらっしゃい。
短パこ僧推し言うたっけ私ちょ岩おじがあとちょっとなんだよな。そういつもなんかこの辺にいる。惜しい。惜しい。ありがとうございました。見せてね。あ、はてなついてたわ。何になさいますか?
[音楽]
よし。いらっしゃいませ。バグさん。ピアさん。式アロラさんいらっしゃい。へいらっしゃい。あと
10人くらい。そうね。あと10人くらい
かな。ここにいる人大体ここにいる人で
終わりそうな感じ。少しずつ上がって
きそれな。1歩ずつ上がってんのおもろい
んだよね。
ほぼアーカイブ勢ですが魔に挑戦してる
あたりから応援します。え、ありがとう
ございます。アーカイブでも見てくれて
幸いです。でもいつでもね、あの楽しんで
てもらって楽しいつでもね、あの見て
くれると嬉しいです。楽しんでてくれると
嬉しいです。こんばんは、ナフィさん。
こんばんに。トルクすれば初見でも参加
できますか?トルプすれば外さないでねと
か言いたいけど、
ま、それはね、私のね、あの、今後のね、
私の配信を見てもらね、調整してもらって
感じだけど、全然参加待ちます。
いらっしゃいませ。何なさい
参加そろそろ締め切るのもありだね。一旦
最後のフリーの見てください。オッケー。
ほ次か。
そう、ほな、次だな。岩じ次行ける気がする。私もなんかね、来る気がする。次。よし、じゃ、最押しのフリーナ行きましょう。バグさんのまだ参加しない人、ちょっと参加してない人配してくれない?
[音楽]
何になさいますか?
参加してない人締め切ろうか。そろそろフリーナ厳しいぞ。私フリーナ厳しいぞ。コメントではい。だけやっといてもらって、その間に見ときます。ちょっと待って。ちょっと待って。
[音楽]
フリーナ、フリーナ、フリーナ君ゆ落、
ゆ楽行ってますやん。まだ私のフリー見て
もらえるまでやられやられんよ。やられん
よ。
やめられないよってこと参加した。はい
はいはい。してないです。コメントして。
はい。はい。12
こちは頼んだ。
一旦待機ね。監凸、監凸でこっち回心
ダメージ。
なるほどなるほど。リクラン。どういうこと?素
発動した後通常攻撃と面白。また
またすごいわ。これ楽じゃないの?楽なの?楽じゃない。裏クじゃない。
[音楽]
私の感情は基本真似しない方がいいよ。
あの、基本的に大体適当だけど。次回に
持ち越しで。あ、そうなの。ありがとう。
アタッカーフリーナなのか、これ。
26.43.5
でもそうだよね。アタッカーか。そうだよ
ねえ。すごくない?
28.86.6
。え、なんか近未来フリーナ来たんだけど
。え、もう怖すぎだし。数値怖いし。
フリーナに厳しいって思ってたんだけど、
なんかもう私のフリーナ殺してくれ。
恥ずかしくなってきちゃったよな、私が。
いやいや、すごいんだけど。いや、すごい
んだ。私もすごいけど。22.56.6
やばすぎだって。HPなんだね。ま、
そりゃそうか。水で
22.512.37.4
すごすぎなんだけど
推しはずっとお前に出して痛いから
アタッカーです。いや、アタッカーか。
これすごいな。
推しなんだ。しかも一緒じゃん。
2113.911.7
いや、すごいって。マジですごいって。
うわあ。HP持ってるのいいな。すごい
ベクトル。
違うけどすごい。え、それな。そう、そう
、そう。32、32じゃ、3万2900
で79.4259.4
いや、すごいな、これ。
これ厳選した後
強すぎない?え、これでだってバフ量が
ここでかかるわけだから、ま、普通に
フリーのバフもあるけど。これガチ
どんくらい出るんだろう?俺は一発
火力超高そう。
え、ありがとうございました。小みカ国性好きな方お願いします。式アスロラさんは小コミカ
[音楽]
国どっちがいいかな。でも国性見てないから国性行こうかな。今日国生出てないからね。おお、田中やん。田中。田中さん来た。田中さん
人組来た。このさっきあげた組で行こう。
[音楽]
いや、もうなんならなんならもうこれ
なざししちゃおうかな。
も見たい。ちらコみたい。ちょっとだけ
見るちゃん。
2111.75.8
いや、素晴らしすぎる。
ナイスこんちゃん。ナイスやってくれてる
と思った。ナイス
オ。あ、UIDもしあれだったら概要欄ね
。みんなよろしくね。固定しといて。大
もうしたよ。安心して。ア分の呼吸よ。
ファミリーたちの安定の。そう、安定だ
からね。2111.75.8。いや、
素晴らしすぎる。
いいなあ。
で、5.879.977.8
え、熟口必要なんだよね。国性だから。え
、すごくない?いや、マジ綺麗だわ。無駄
がない。無駄がないサブステってすごしい
と思う。本当に。で攻撃力
3.911.763
。熟地絶対入ってる。あ、抜け合ったら
教えてね。あの全然あの省いてるわけでは
ないね。そう7979だったよ。熟地
え、熟地毎1回ちゃんと入れてる。すごい
な。
何使い国士何使いなんだこれ何と噛むんだろう
10.511.7
19.8
HPはいらないこれ
HP
はいらないよね分からんの出ちゃった。わからんだわ。私が分からのだったわ。出てないからとか言って新しくてワイワイしてたけど。
[音楽]
そうね。
このリーダーのこんちゃんこんちゃん
リーダーやめて。サブリーダーも頑張れ
じゃないのよ。私だから2時間半話のあと
かいらんです。ナトコ。あ、なるほどね。
激科だね。本当に激科だ。そういうことか
。で、65の5.4
え、これは
2262100
の45
あ、でも綺麗か。綺麗だね。確かに。
すごいわ。
え、どのくらい出るのかわかんないからちょ見たいわ。いや、国晴ちゃんもすごい。で、こ、小みのトータルステータスだけ見るか。
こんな感じ。
4万2000。
4万2000で95到底50と40
[音楽]
力ってつくんだっけ?あ、貫凸してないんだ。小み。
あ、しかもあれだわ。違かった。違かった。
さっきとは違う。熟地コみん。
なるほどね。なるほどね。ええ。コみんもありがとうございます。いや、すごいわ。熟地の方なんだ。マーメイドノエルでお願いします。マーメイド民からのマーメイドノエルね。
[拍手]
[音楽]
ノアさん名前間違えてました。すいません。ノアクしいものだね。
ま、こんなに疲れているんだから仕方ないか。
オフになっちゃう。
工場会の小み。え、面白そう。ちょ、なんでやねん。なんでやねん。ぴさん。ピアさん。コン。すいません。すいません。あ、すいません。あの、土足で、土足で上がったわけじゃないんですけど。
[音楽]
土足で入ったわけじゃないんですけど。コン
スト失礼いたします。終了。
ピオさん。
最後ね、開けといて。
ありがとうございました。臨時ね、臨時で
最後やるから開けといてね。
よし、じゃあさっきのメンツだからさっき
のメンツ上から順に呼ぼうかな。もう
ちょっと待って待って待って待って。
とりあえず岩でしょ。岩王子とご春
かさんかな。渡さん。
あ、行きた、来た、来た、来た。ここの
この順で行くね。
で、次大イキングさんから行くね。
もうこの順で行っちゃう。で、最後最後ピアさん入れといてね。
もう靴脱いでから。私がか、私がか。
よし、じゃあ皆さん何を?上から順にね。よし。やっと旧股の岩文字。
9と岩文字が見せてくれる。
1番のは誰なのか。そしておはよう。
[音楽]
そうなんだ。おはようさんだったんだ。
えー、もう覚えよう。覚えるね。頑張って
覚えるね。多分次は大丈夫かな。いや、2
回目は呼ぶかも。
おはようさん。そしてわめさんよろしくお
願いします。超厳しめで。おお。オケー
オッケー。超厳しめで。1
回単位で見れば私のフ持ってる人もいるけど
超厳
監凸してないじゃん。
トレーニングで
ごめん。私がしてないから言えない。
あんたも頑張れば
一生同じ同じ一緒。あ、違う。私ファントムだから違うわ。よし。ドーん。うわあ。
[音楽]
27.2。
うん。HP防御力。いや、いいね、これ。
素晴らしいわ。リ長しない。それな、私も
言えんから。え、すごい。いや、いいな。
強いぞ。強いぞ。
21.03.5.119.2
うわあ、無駄ないって。無駄ないって。
現チ入れれば強いわ。現チ入れたら強いわ
。
UCて言うなら現茶だよね。いや、でも
もう十分だと思うんだけどね。全然十分な
んだけどね。
防御力があると落ち着くみんな呪われてる
んだなって。一旦なんかさ、見てる分には
精神安定剤なんだよね。えっと、5現の
5.315点。ここで現来てるんだ。
なるほどね。8.914.0
。いや、強いって。普通に強すぎだって。
え、強くない
ね。坂月が、え、HP46.6。HP、え
、HPなんだこれ?へえ。
16.713.26.521
[音楽]
やばい。言えることない。やばい。言える
ことない。さっきの現が来たら最高だね
くらいしか言えない。それでも最高なのに
。え、回心率開始ダ止め。
25.76.614.619
怖いよ怖いよ。
え、すごすぎじゃない?
3万6000か。HP。うわ、変えられ
ないなあ。
え、これ10、あ、91.5。239.2
。もうあと何を変えればいいの?もう何を
変えればいいかわからん。258.3いや
もう十分でしょ。うわ、もう。いやあ、
怖い。これ、これ怖い。え、渡さん乾杯
です。
私、私乾杯です。ありがとうございました。君のフリーナに乾杯。君の瞳に乾杯のように。
乾杯。
いや、もうギルティークラン出ちゃうわ。本当だよ。アニメも出ちゃうって話。現チです。それな。
[音楽]
HP3万6000普通にないからで回心率
じゃないでしょ。いやあ、すごいわ。おはようさん。
初心者ので優しくして欲しいです。
クロリンデお願いします。了解です。初心
者のクロリンデ。私クロリンデに対しては
ね、きつくないけどね。クロリンデ自身に
対してはきついんだよね。
あのイベントで痛めつけられた。えー3凸
。
あ、監凸愛あるわ。愛あったわ。私が、私
があの怒ってるクロリンデではないわ。
えっと、クラウン、クラウン6。ほうほ。
うわあ、断できた。あ、そう。そりゃそう
か。命の契約だからダ。そりゃそうか。
いやあ、すごいな。トータルってよく
わかる。それな。29.5
断勝で坂浦恨み
イベント逆恨み半すぎる。え、初心者って
何ですかね?すいませんちょ、初心者の
言葉の意味がちょっと私にはちょっと
分からない。最強ってこと?初心者って。
え、219.75.8
。え、これもら、これイベントに出せば
よくない?
なんで私無突のクロリんであんなイベント
しんどくなった?
初心者哲学始まるってしょ始まるよ。
しょ丸始まるよ。
やばい。やばい。めちゃめちゃ強すぎる。
で、時計が14.8。14.8。お、
ダブルダブルね。6.64.7。いや、
すごすぎだって。で、坂月23.3
10.96.618
逆月で23雷ダメージじゃないんだ。でも
ないのかあえてなのか
ね。回心ダメージ7.01.8
ちょっと座れたね。HPにちょっと座れた
ね。ここかな?ここかな?しょ、初心
者狩りの始め方。
し狩りの始め方やばすぎ。転生してるね、
これね。確かに転生してる。
生まれ変わったら初心者なのに強すぎる件
もわけわかんないわ。え、
274270.5275
怖い。初心者って何事?ねえねえ。初心者
って何よ?
え、雷よりこっちの方がいいんかな?どう
なんだろう?
いや、おはよう。ありがとうございました
。うちの最強アタッカーチャスカ
でオッケー。お嫁として本日出ちゃうのは
これは初心者に狩られちゃった。確かにね
。いつ20%上がるの?いや、怖すぎ。
急股の中から出た最後峰はチャスカ姉さん
です。え。
おお。雰囲気変わったね。雰囲気変わった
ね。アルティメットってそんな感じなんだ
。え、すごい。あ、3上がるんだ。ええ、
すご。で、監凸
電部はおい。リソースが正しい。
素晴らしいね。なんか岩じらしいわ、これ
。これ岩じらしいのよ。
黒曜黒曜ね。黒曜4セット。
えっと、果間絶対絶対おぼれ家んだろ、
これ。浮気相手と思います。
浮気相手誰が本命だったっけって、もう、
もうわかんなくなってきた。誰本命だっけ
?
やばすぎ。えっと、29.5罪じゃん。
もう、もうギルティよ。これもギルティ
クラウンよね。5.829.5やばいって
。もう黒曜これやばい。特用って汎用性
あるからダメージで伸びるとマジで強いん
だよね。いや、マジ無駄ない。すごすぎ。
え、自由枠に花とえ、それな本当に岩用の
生物を浮気相手に。
そうよ。そうよ。元のね、元の嫁が多分岩
キャラたちだからね。から今日から岩元祖
でさすかね。
で、時計が22.59.3
やばいって。もう怖い怖い怖い。
でもここ伸びるんかな?もっといや、伸び
ないか。いや、もう十分だった。ごめん。
伸びるんか?じゃないわ。えっと、坂月が
攻撃。あ、攻撃なんだ。ええ、3.5.4
。HP、HPに座れとる。
もうなんか感覚おかしくなる。それな。
もうなんかちょ待って。見てみ。みんな
なんかやめて。みんな元気出して。最後私
の行明見せるから元気出して。え、でも
すごいわ。マジすごいわ。黒曜すごいな。
ダメージで率10で15の攻撃でチャージ
。え、もう何事
ねえ。浮気相手の理想高くない?その浮気
相手に私もちょっと入るしかないな。
愛を分け与えてくれるならつって
2453でしょ?61.9300
近い。え、マジやばい。めちゃめちゃ強く
ない?これでも強い。それな、最後を
目指したい気持ちは分かるけど、十分強い
のもねって感じ。
あ、チャスカ元素変化するから。そうか、
そうか、そうか。だからもうそもそもない
のか。
ああ、これまたちょっとまたね、またぶっ放なし企画あればあと楽しみにしてます。うまいな。
[音楽]
いや、めちゃめちゃすごいわ。ありがとうございました。皆さんありがとう。しっしゃし。次タイキングさん、ナーフさん、イブさんいらっしゃい。そうね。熟地も欲しい。熟ね。いや、すごかったわ。
いらっしゃい。ライフさん
ありがとう。こちらこそありがとうござい
ました。ここまで待ってくれてね。見て
ここまで来てくれた人ありがとうね。ちょ
待ってイブさんちょい待ちね。
いや待ってイヴさんいいんだわ。ごめん
待ちなかった。間違えた。
いらっしゃい。チャスかの敵から全部に
出せるのいいわ。強すぎでしょ。え、上気
相手として有能すぎでしょ。
え、すごいない。回心ダメ高い。300
近かった。
いらっしゃい、皆さん
いらっしゃいっしゃい。ありがとうござい
ました。次はレインドットカしたら参加し
ます。うわあ
レインドットまた10股またになるんだな
。10股またになるんだな、これ。よし、
10またまとめ私もあれだわ。収めるわ。
見めするね。さ
楽しみにしてます。ありがとうございまし
た。
銃股た確定やん。文字足り股もろすぎる。随分酒を置いている。
[音楽]
イネファよりも先見るって強いよ。だぶ
よし。みんな誰がいいんだい?原神は一歩多彩性の世界なのでセーブです。よかった。
[音楽]
危ない。殺されちゃうからね。でもあれで彩かをしてる人たちだけはもうダめだよ。
他の人ちゃだめだからのお姉さんがして
旅人さんって言われるから私を見ないんですか?旅人さんつって。え、スカンクお願いします。はい。スカンクね。監凸してるんだね。うわあ。監凸。カンカなのか。
[音楽]
カンカンだね。そうだよ。当たり前だよ。
カンカンだね。トリクラ
みみみょみ。
お、リソースを咲くタイプ。ちゃんとリソースを考えるタイプ。
[音楽]
傾向が分かるよね。こういうのってすごいデン。綺麗だね。綺麗だね。この
が素朴すぎる。なんか私たくなってきた。この防御力。
ルチャールのお兄さんが病気になった。ルチャールのお姉さんが完了して。
[音楽]
う、エぐを浮気したことばれたら終わりそうで草。一旦ね、一旦ってきた方がいい。先にね、自ね。
こんにちは、こんばんに。来てくださって
ありがとう。センキューフォー
ウォッチングセンキュー。え、めっちゃ
綺麗じゃない?これ10101の10
カーニバルね。
7.014.015.7
え、なんかさっきから綺麗なの多いな。
なんかね。で、時計が
21.08.9215.8
なるほどね。回心ダ21いや、いいな。
すごいな。すごいな。
時計時計がってことはこっちがすごいのか。
12.3。
あ、攻撃なんだ。へえ。え、でも綺麗だ。なんかさっきからずっと綺麗。
ずっと綺麗なの見せられてる私。
ビンビンビンビン。
罪さなら。
[音楽]
罪すぎるって。こんばんやとさん。こんばりに来てくだ。初見です。初見で来てくださってたありがとうございます。
一旦ちょっとあのすごい長引いてもらっちゃ長引いちゃったので合
人ってなってるのですけどですのでちょっと本日は終わりかなと思います。ごめんなさい。
チャール
またまたやるので来週とダメラ企画やるのでそちらでちょっとあの
ダメージの方で見せつけてもらて楽しんでってもらえると幸いでございます。ありがとうございます。来てくださってね。
えっと、つです。つです。
緑さん、こんばに来てくだ。初見さん来て
くださありがとうございました。今ね、
あの、同じ説明したんですけど、あの、
参加ね、もう終わっちゃってるんでね、
またやるので登録とかだけしといてもらっ
たりするとすごく嬉しいです。緊張して
ます。私も緊張してます。え、罪です。
罪人です。いや、罪人こっちね。こっちね
。こっちの生物ね。ちなみに初見の皆様も
ね、またやるので最終ダメチャレ企画やる
のでね、ちょっと皆さんそちらでね、
ダメージの方で見せびらかしていただける
と嬉しいです。なかなかやっております。
そうそうそうそう。ま、またやるので
ありがとうございます。また参加お待ちし
ております。ドん26095
[音楽]
だよね。だよね。いいの出ないだ。え、
冠りいいの出ないっす。
あ、無理いのって言って。あ、ダメ感がってこと。あ、そういうこと。や、でも十分じゃない?
[音楽]
183.2。
え、めちゃめちゃ強いって。ちょ、楽しみだわ。
[音楽]
何になさいますか?
またイヴさんもね、あの、多分何かしらで参加してくれるから多分何かしらのスカーが見れるのめっちゃ楽しみだわ。よし、たきさんこんばんは。こんばんは。え、クロリンデオッケーです。
[音楽]
フロリンデの武器。わあ、カンカンだな、
これ。あ、カンカンだ。カンカンだ。
どちらもカンカン。トリクラ。カンカン
ドリクラやん。ちょっと率落とした。逆に
溢れちゃう。愛が、愛がでかすぎて溢れ
ちゃうってか。
で、お花がこんな感じ。
15.26.619.4
無駄ない。マジで無駄ない。綺麗。綺麗
です。素晴らしい。26.4罪だってこれ
なヒーダにくれなヒーダにえ、怖いこれ
怖い怖い怖い私がもらうね、これねごめん
ね。私のこれ羽なんだよね。名前書いて
なかったら私の名前書いちゃおうかな。
ね。これメロピデね。これもメロピデだ
から32.6はメロピデなんでね。やば
いって。これ、これ飯使いにも使えるの?
いや、マジか。雷ダメージ
9.36.214.4
。いや、強いけどね。強いけどね。いや、
すごくない?回収ダメージ。あ、ここ
伸び代か。いや、でもそうでもないのか
わかんない。でもHPに取られてます。で
も、ま、それでも十分強いけど2450と
65点281近いのマジ強いんだよな。
普通にメロピでオフ会しようぜ。一旦ね、
一旦メロピで会おうね、みんな
潔か証明できません。
だめだ。あの、有識にかけたら有罪出て出
ちゃうから。いや、すごいわ。ありがとう
ございました。
めちゃめちゃ強いわ。まだ誰も空出してない。空出てないよ。増えたで。オッケー。
何にな?ク出てないの?確かに誰か空出ないの?
おい。
のキルチャルさんしてな。すっげえな。兄弟。ふっちゃん好けな。
[音楽]
ちょ、配信が乗っ取られた。配信が振っ
乗っら危ない危ない危ない。1凸ね。1ふ
ちゃん2凸武器。なるほど。
で、鼻ず
4セット天部み4セットごめんね。
とりくら
アイだね。取られた。疲れちゃってわけ
わかんないこと言ってんの。えっと
5.817.14.714.4
[音楽]
マジ
マジかい。今日の科学がいつもより鼻声嘘
でしょ?疲れてる。疲れてる説あるぞ普通
に。
え、すごくない?
え、で14って。え、もう罪だってこれ罪
だよ。罪だよ。兄兄
かの声聞いてないわ。きたな。
なんか言うてるわ、カクが。出た、出た、
出た、
出た。お化けだ。
お化けだ。これお化けだよ。3030.3
、33.3みたい。これ6.6.6
悪魔の数字3.3+306え、悪魔の数字
なるほどね。悪魔だってことか。
いや、こんばたンさん聞いてくださって
ありがとうございます。初見です。来て
くださありがとうございます。まあ今回は
ね、ちょっとね、もうあの、あれですね。
すごい長い時間やっちゃってるので、そう
締め切っちゃったんで、またね、やるの
是非なんか登録かなんかでもしといて
くれると嬉しいです。来週ダメタル企画も
やるの是非そちらであの、なんだっけ?
ダメージとしてあの、言ってもね、言って
も違う、違う、違う。
見せびらかすじゃないけど、どうやっても自己を更新してもぜひぜひたかきます。来てください。しております。ありがとうございます。なんか言うてるわ。
[音楽]
点。うちの縁費でもらってもいいかな?全然もらうよ、これ。ありがとう。で、率開始ダメ。あ、もう罪だよ。
罪だよ。兄弟
27は罪だよ。
いや、すごいね。ありがとうござい。本当
ありがとうございます。82.468
。え、これ暑いな。これちょっとこれさ、
凸1凸だから気になる。逆に俺もそろそろ
魔女。いや、そうね。監凸、監凸。ひさん
頑張って。
リツたかちですごいって。えってことで
ありがとうございました。みんなこっち
向いてる。可愛い。
ありがとうございました。では最後あき
さん、ナファさん、そして先ほどのピア
さんだっけ?そうね。ピアさん
いらっしゃいませ。
いらっしゃい。
リツモるの大変なんだけどな。
これガチですごくない?非元素の時代すごいわ。非元素の時代って何事?いや、すごい。新しい生物来てもいいのに確かに。いや、でももうでも既存のいやでもどうなんだろうね。わかんない。何、何か変わるかな。幼馴染みでも終了。
いらっしゃいませ。来てくださってありがとうございます。
どちらになりますか?どちらのキャラクターになりますか?最後、最後だ。盛り上がっていこう。最後の締め締めは誰にする?恥ずかしい限りです。ピアンさんから行こう。
[音楽]
何になさいますか?
ノえたね。ノマーメイドノエルですから皆さん。うわ、強いって。これ見せた方が良かったよ。積格。
[音楽]
せっかくなんだから石格見ないとね、
みんな初ノエラーさん、初ノエラーさん、
え、監凸まですよね。ノエラーさん監凸。
え、トリクランさすがに
ファントム。あ、そうだよね。合うもんね
。そうだよね。自己、自己負担できるから
。え、13.防御力ついてる。防御力つい
てる。15.5.
綺麗に綺麗。え、こうだった。カンカン
だったよ。
ね。えっと、羽。うわ、綺麗だな。無駄が
なさすぎる。え、すごくない?
めちゃめちゃすごいわ。時計ドゥドドン。
え、11.711.8
防御力すごいわ。すごいわ。
マーメドノエルはファントムラジ。あ、
そうなんだ。おやすみなさい。来て
くださってありがとうございました。次回
の時にまたよろしくお願いいたします。お
やすみ。おやすみ。いっぱいいい夢見て
ください。おやすみ。岩ゲ像ダメージ40
。そりはそうだ。え、
7.01.410.510.4
綺麗すぎない?ちょっと待って。
すごいな。ちょっと悔しくなってきたので
。それなちょっと私も頑張るしかなくなっ
てきてる。ちょっとやる気出てきてる。
すごいかも。
で、で、これってこっち見たからこっちだ
ね。で、冠無りズ1.75.219.7
いや、すごいって。どっちも現者も嬉しい
。あ、そうなのか。いや、すごいんだよな
。率、率上がってんのに現チもついてて
防御力も上がってる。え、1000の
2300。え、防御力2361254
。え、どんくらい出るの?これ
マジでどんくらいできんの?どんくらい
出んの?こんばんにしろさんこんばに来て
くださってありがとうございます。もう
今日ね、これちょうどこれで締め切っ
ちゃったよ。マジで私3時間これずっと
このテンションで話し続けてるんだけど、
え、マジいつも来てくれてるからやって
あげたいがあるんだけど何か見送っちゃっ
てるのでまた次回の時でお願いします。
ごめんなさい。
時からもそれな、それなサポーターなんですけど。イアンソお願いします。一応彩やかでも大丈夫です。オッケーです。
いや、イヤンソでしょ。彩やか見たいよ。彩やか見たいけどでもここやっぱね、大会見てて遅れた。大丈夫よ。あ、オッケーオありがとうございました。またまダメちゃ企画目あるのでぜひそこでもね。え、私と一緒っち。え、色で決めたいでしょ。それ性能なんだよ。私、私以外はなんだよ。普通に考えて。
[音楽]
千里の水の1歩から大事だよね。1歩ね。
ここの1歩大事だからね。
88ね。
ドゥドン。花。花じゃない。これ花じゃ
ない。花こっちね。花こっちね。
いや、大事だ。大事だよ。平等員報道大事
だよ。本当に
21.614.93.97.0
すごい。これね、何でも使えそう。え、
無駄ないもんね。めちゃめちゃすごくない
?
え、効果乗らないから。え、そうなの?
草なぎ良くないんだ。へえ、
じゃああれだな。無理やりだな。私と一緒
で無理やりだな。
5.24780.516.3
回心率列いや綺麗だね。綺麗だね。
ダメージここに欲しい。ダメージめっちゃ
ここに欲しい。私の勝手な願望ね、これね
。現チ9.711.78.21
現
でもなイアンサってどこまで行くのかな?
わかんないからな。イ安サってもう私さ
もうなんか最低限でやってるから攻撃力
いや攻撃そうだよね。攻撃力もらないと
いけないよな。
あ、チャージ稼ぎね。
いい結果草げになる。そうね。とりあえず
ね、とりあえず草ぎになるんだよね。現茶
いいね。現茶大事
で。え、冠無り16.8。防御力回心力。
防御力もう起こるよ、私。防御力に。防御
力なんでこんな高いのよって言うよ。こう
防御力BPSつって攻撃力に変えてねって
2個出てるよつって。
セーフあるならそれであ、なるほどね。
いやんさん。いや、でも
慰安さ、まだ伸び代ありそうな慰安ンさだ
けど。いや、でも2600か。攻撃力十分
か。全然十分だ。でも普通にいい生物つい
てるな。うちよりかはいい生物ついてるぞ
。
4371242
。いや、いいよ。
素晴らしい。私の慰安より明らかに良かっ
た。
トリクラできてないですけど。ナヒダお
願いします。オッケーです。ナフェさん
行きましょう。ナきたん1凸いいね。
お世合霊ね。サレの子一緒一緒。なんか
さっきからさ、慰ンさんも一緒だしさ。
なんかあれ私、私と一緒の人ばっかりだな
。
1凸ね。めっちゃこの気持ち分かるんよ。
私
約1年くらい1凸やったからな、私も。
いや、1年は嘘だ。4ヶ月、5ヶ月くらい
1つやったからな。
ま、そうなるよね。天部はああね。うわあ
。私、私みたい。ちょっと待って。型が多
すぎる。ちょっと。
うわあ。新潟なのにちょっと私負けたわ、
これ。
え、そう。イヤンさの役割。それな、
いいちゃんと一緒にするわけではない。あ
、違うか。7.01.4
。これすごい。え、これすごい。4.7
再例が強い。そうだよね。私と一緒になり
たくて可愛いわけではないのね。
えっと負けた。そう負けました。1回目で
負けた。
出た時初日に2凸したものすごいわ。激活
良くなる。えらいよな。で、
13.20.5
いいね。これいいね。熟地ついたらしい。
いや、いいな。あの人いいよ。おお。
熟時23.3うわ、ごめん。負けた。リ型
な。リ型って言ったじゃん。私と私と一緒
に私と一緒になヒーダを行こうねって言っ
たじゃん。私2凸してんのにさ。だめだ。
負けたわ。草。元素ダメージ。
895.23.93
19.ふう。全然
もうどうなってもいいや。もうどうなって
もいいやってこと。
ガンダムに染まりすぎだよ。小石さん
なヒは大変。ナヒ大変だよね。マジでこれ
めちゃめちゃ強くない?え、普通にすごい
んだけど。あ、びっくりした。熟値508
かと思って何の何?どういうことって思っ
たら違かった。42でうわー。罪だって。
罪です。最後罪だった。
うん。あの1凸1凸だから私と同じじゃ
ないなって思ったんだけど。私お逆私と
同じだなって思ったんだけど同じじゃ
なかった。私より愛ありました。
一旦謝罪だな私。751やばい。
いや、本当突き離すの日だな。それな。
751°
68.8145.6
でも700持ってこれはやばいからね、
普通に。
いや、すごいわ。
すごすぎ。ありがとう。ありがとうござい
ました。いや、みんな見たよ。ありがとう
ございました。解散、
え、すごすぎじゃない?ちょっと皆さん
ちょっと
やんザね。ヤンザめっちゃ強きた。なき
ちゃんもすごかったし。線ぴったりすごい
。みんな強いわ。
すごいね。みんな良かった。ありがとう
ございました。
の
ね、苦し紛れにフリーなも行きますか。
間違ってるのつけているよ。間違ってるよ
。
え、間違ってんのつけてるので、え、ここ
で終わりですね。
こんばんは。初見です。フランゲルさんが
な、来てくださってありがとうございます
。ごめんねちゃん。ごめんねちゃん。強く
ね。初見さん来てくださってありがとう
ございます。今ちょうどね、あの生物感戦
終わっちゃったんですけど、また色々ね、
やろうと思ってるのぜ非ぜひやってて
ください。え、これ黄金合ってんのかな?
間違ってるくね?いや、ま、合ってるか?
あれで見る。わかる。
合ってるのか?
え、合ってんのかな?こんばんは。クシー
さんこんばんは。イヤンザ凸できないは
学びか2凸でした。あらららら慰安凸でき
ない。ま、でもね、慰安をね、実装して
ない方もね、ちょっとここのね、視聴者に
はいるのでね、ちょっとそちらもね、あの
、配慮していただくと、ま、凸できない
理由も分かるかもしれない。
ケジさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。監凸は、そう、
ファントムなんだよね。私はファントムで
やっちゃってる。
そんな人まだいるんですか?そんな人まだ
いるんですか?
マジで劇ばっかしてる。それな黄金だよ。
あ、そっか。黄金でもいいのか?私が
ファントムでやりたいからファントムで
やってるだけか。え、これ、これ多分これ
。そうね。これだね。これですね。
ファントムにはまってるから。そうそう
そうそうそうそう。合ってそうなステ話し
てる。え、洗顔じゃないの?ドキドキドキ
ドキ。洗顔
洗顔も全然何もできない。基本黄金で
使えるからな。私さ、これ合ってんの?
いや、合ってるわ。いや、合ってる、合っ
てる。
物理牌じゃなかったけど、それ前水だった
からやん、敵が。え、これね、羽ね。羽と
で、あ、でもチャーだからチャーだから
合ってるわ。あってる、合ってる、合っ
てる。ファントム黄金引きはどっちもいい
生物そうすぎてとりあえず寿脂消費で行き
やすい。それな、本当にそれ。とりあえず
ね、ファントム使ってるからファントムか
と思った。
え、そうだよね。なんかあれだね。白さん
の周りみんなファントム使ってるからね。
感覚狂るいけど。黄金でもいいの?
いや、フリーね。いえ、それもあれじゃん
。あの剣欲しくなっちゃうからとりあえず
で。え、罪ね。一旦罪ね。でも40見た
から私これ罪だと思えなくなってきた。罪
を超えてきた。罪ってこでもこれねマジで
嫌い。マジで冠り嫌い。私冠り冠りだけ
許さないから。
これでも合ってるな。合ってるな。多分
合ってるな。持ってるのこんな感じです。
私の私のフリーナタ
ファントム。なんでファントムじゃないん
だよ。
そうねえ
。うちのさ、え、ファントム誰がついてん
の?えっと、おかしくない?
え、旦那がつけてる?違うな。
え、39ありがとう。どこ行った?あ、
35だ。39やばい。え、そう、まだまだ
よ。黄金だって最近何もやってないもん。
悔しいけど強いね。
ねえ、旦那でしょ。旦那、旦那がついてる
と思ったけど違かった。
いや、これマジで迷子になるんだよ。いつ
もいつも迷子なんだよな。
何だっけな。1313121212120
これか。旦那か?それこそ旦那か。周りが
半とそうそうそうな。
で金銀ザクザクかと思いきや現茶あれ私な
どっちつけてたんだっけ?攻撃か?
これとこれと
これか?これで合ってんのか?星けとか
確かに違うぞ。違うぞ。間違ってるぞ。
何かが違う。これは合ってるじゃん。待っ
て。これさ、星やめて欲しいんだけど。
勝手に121224
じゃんじ違う違う違う201212え、
違うんだけどこうやって誰に持たせれてる
のか分からなくなるんですね。分かります
。そうなんですよ。そうなんですよ。監凸
フリーちゃんはいるならより黄金ファンと
見かく。そうそう。私マジそれしかいか
ないから他の生物が1個もないんです。
あの自慢じゃないんですけど。いやそんな
こと自慢して何になるんですすかって感じ
なんだけど。
マジで迷子だわ。ちょっと意外を意外を星
消そう。星消して。これもいらないねえ。
HPだったっけ私?え、これ何だっけな?
21。いや、でも合ってんのか私?フリー
なんで攻撃時計。そう、
私。あ、え、違うか。
うーん。羽ね。羽外してた。いや、もう
いいよ。もうロックもいらないから。あ、
行ったねえ。私何つけてたんだっけ?HP
か。じゃあここが違うのか。攻撃。そうだ
よね。フリーなのに攻撃よね。
わけわかんなくなってきた。
で、これは良くて
い、これでいいのか?これでいいのか?
これいらないな。
めっちゃ鍵してる。大丈夫?大丈夫よ。
とりあえずね、あの、よくわかんないから
とりあえず消しといた。
サイコパスみたいな。
もちろんフリーナ入れるだけで効果発揮できるファントムもやばい。そもそもトリガーになれるフリーナもや。フリーナがそもそもやばいからね。
フリーナがおかしいからね。
[拍手]
75.868。
え、なんか足りなくない?え、
いてたよね。え、なんでなんでなんでこんなに違うの?あ、ダメージじゃん。そこじゃない。
ダメージ率39775.8
これか。
あ、そうね。そうでマイクビリビリする。
マジで言ってる。なんでなん?
あ、あ、あ、どうですか?あ、あ、あ、あ
。ただいまマイクセスト中。
エネモード開始。
もう限界か。もう限界か。一旦限界か。
違うな。違うそうだな。ただただただ
310行ったな。いや、なんかちょっと
違うな。ちょっと後で後で見とくね。
リネット。あれ?リネットも出てたな。え
、まだビリビリしてる。
なんでなの?おかしくない?
耳壊した?耳壊した。大丈夫?え
[拍手]
じゃ?ビリビリしてる。ビリビリしてる。
耳壊した。大丈夫?やばい。月で反動来た。新しいの来た。
[音楽]
新しいの来てる。え、もうやばい。ひどく
な、ひどくなった。
ビリってる。
[音楽]
え、
わい
。
[音楽]
わわわわわ。
原神の音が割れてる。なんだろう。喋りより動きに反応して。わわわわわわわわわわわ。シミシっ。シミシ言ってる。
[音楽]
それ多分たか。フリーナやばい。殺される。やばい。殺される私殺される。フリーナにそんなこと言ったら女のにそんなこと言うな。絶対そんなこと言うな。原身の音。オッケーオッケオッケー。
やばいわ。のぞみさんこんまに来てくださってありがとうございます。ま、でもね月刊でやっちゃったんでね。ま、こちらでね、終わりにしようかなと思います。パスタ食べすぎちゃったね。パスタを食べすぎてしまってこんな感じだっちゃったんですけど。
[音楽]
え、本日は最後まで見てくださって
ありがとうございました。最高に楽しい
生物誕賞会でした。長くなっちゃったん
ですけどね。皆さんいっぱい寝てください
ね。明日のね配信はこちら強く連行をやり
ますので皆さんあの大好きな縛りですよ皆
さん皆さんの大好きな縛りですよ。
いっぱい縛りましょうね。21時から
やろうと思ってる。2時間くらいで終わる
から今日より多分参加少ないと思なんとか
何でしょうって感じなんですけど、来週の
このダメチャル企画も来てほしいし、
ちょっといっぱい来てくださいね。
よろしくお願いいたします。それでは、
それでは長い時間お疲れ様。こちらこそ
ありがとう。長い時間見てくれて
ありがとうございました。それではまた
次回の配信で会いましょう。お釣りでした
。じゃね。
[拍手]
[音楽]